[音楽]
では開きました。
皆さん聞こえているのかな?行けたかな
?ではい、声入ます。全員入ます。では皆
さんこんばんり。お疲れ様です。ともり
です
。今回は慰めたりするのは苦手だが4人で
代償を測るやっていきたいと思います。で
は皆さん1人ずつ自己紹介をどうぞ。
り判断に一賑やか逃は実行に当てる。
これが
え、みんなの声待って待って待って。みんなの声聞こえないらしい。光を追うが人間も同じだ。
2人だけなの。なんで
希望という名の光を追っている。
みんなの声聞こえないよ。嘘でしょ?なぜ
なぜなぜ
?なんでですか
?独人こなかやばすぎる。絵だけみたいに
なってる。ちょっと待ってくださいね。
みんなだいぶテンパりモード
。ありがとうございます
。ちょ皆さんちょっと喋ってみて
ください。
[音楽]
神というのは現状の
なんでだ?なんでだ?
たまには地上を私なんでなんでなんでみんなこのなぜだ?
最読み込みなぜ私の独り言配信になってるみたいです。
ちょっと待って。
みんな初手からな、どうなってんだ
?はい
。はい
。ああ。デスクトップ音声ですよね。
ずっと
にゃんてんて
1番上にある。ああ、
アプリケーションなん。それ
ちょっと喋ってみてください。誰か。
はい。はい。はい。はい。
おお。これでみんなみんなこれ聞こえて聞こえてるか?みんな聞こえてる?聞こえたって言ってる。よかった。もうやだ。
[笑い]
お良かった。緊張緩和に素晴らしい。
あ、すごい。
お、みんな1
人だけ小さい。誰だ?誰小さいんだ?じゃあちょ、順番に
投げましたりもいいですか?小さい。
を測ることなら調査に7割判断に1割。
ちょっと小そして残りは実行に当てる。
お水さん小さいかな?かな?それ
前も前も小前も小さかった。
冒険者のは
どうやら小に合っているようだ。
私の方でもちょっとあげてみますね。
[音楽]
2人もいた。というのは天井には
どうかな?みんな聞こえるかな?
聞こえます?
アハウが1番うるさいらしいですね。
あう、ちょっと1回
アハウってもらって。そうですね。
お水さんの声が本当にお水さんくらい小さい。お水くらい小さい。
お水さに俺の声ってその
この野郎3人からはどんくらいの
えい感じに聞こえますよ。
私もめっちゃいい感じに聞こえてます。
本当にもう無理だ。
マジ無理や。
え、ちょっと若干に色ですね。
んでだ。はい。
ちょうるさかったらあのOBSあ、OBS
じゃないや。
ディスコで皆さん挑戦しまって
はいはい
はい%とかにした。お、どうでしょう?
あ、ルナちの声は丸るらしいです。みゆさんは?みゆさんの声は?
うん。はい。
冒険者の生活はお願いします。
どうやら小に合っているよう。
聞こえてるかな?
うん。聞こえてますか?
お水さん1
人だけ遠くで喋ってる気があれ近い。
嘘でしょ?
山の端っことか?
え、絶さんも若干小さいらしいです。え、なんでだ?どうしよう?
あ、ちょ、こっちでもあげてみますね。もう初手から音声トラブルも申し訳ないわ。
いや、音声トラブルあるあるです。
そして残りに当てる。
基本的にね、始めてからね。
そうですね。ちょっとゲームあげますね。
はい。ありがとうございます。
ど、どうでしょうか?変わっていますでしょうか?
お、どうかな?みんなびか様の声の方が大きい。まびかこ松様が話している。
まびかさんにはないな。
お水さん200mぐらい向うに飛んだ。俺
本当にどういうこと?え、そんなん?
ええ、お水さん普段から配信少し小さいらしいです。
[笑い]
そう、俺も普段から普段から小さいらしい。
本にもう面白い面白い
希望とマイクの原因あげちゃうか。ちょっとうるさかったら申し訳ないですよ。
はい。あ、結構あげるよ。でかい。
え、めっちゃ待って。でかいでかいでかい。ちょっと待って待って。またちの耳が。
ああ、どうです?うん。全然破壊しに行きますよ。
うん。一旦細くなくなりました。
この野郎。だ。ここから出た。
お、これでみんな聞こえますかね?聞こえる。
ん、結構気がするけど。
あ、みんなもちょうどいいらしい。
ちょうどいい。あ、よかった。
なんでだ?私たちは結構みさんでかめですよ。それはもうちょっと
OBS
じゃねえ。間違えた。ディスコで下げてもらって。うん。
そうですね。
このくらいかな。
したり慰めたりするのは苦手だがを測ることならできる。
よし。割と。あ、ちょうどいい感じ。ちょうどいい。ちょうどいい。だきました。
[音楽]
およかった。
よかった。じゃあ改めてまたなんか音あったら皆さん言ってください。
まず
ではじゃあ改めて自己紹介では
じゃ順番に
いつものガチ挨拶の方がいいんかな。
じゃ、ガチ挨拶で。
ガチ挨拶。ガチ挨拶でガチ挨拶としての
ガチVTuber
としてのがあるんですよ。え、そっちの方がいいかな?
そっちでルナちゃんからガチ挨拶です。
私からくださ
い情をるべき。めっちゃ緊張するんだけど。
行きますね。はい。
猫の惑星から配信中。空からお取りせてみんなに元気をお届けします。猫天баの天ねルナです。よろしくお願いします。
[音楽]
よろしくお願いします。
イエー。お願いします。
本物だ。本物だ。き物。
本物調しちゃう。
いやあ。じゃあ順番左からでおみさんどうぞ。
あ、俺。あ、はい。
はい。どうも皆さん声は聞こえていますでしょうか?こんにちは、こんばんは、おはようございます。
お水でございます。今日はよろしくお願いします。
よろしくお願いします。わあ、本物だ。
[音楽]
本物です。本物だ。どうも本物です。
よし、じゃああ、みか
みさんお願いします。
失礼しました。あ、皆さんです。歩き
ミューと申します。よろしくお願いします。挨拶特になくてごめんなさい。
[音楽]
よろしくお願いします。本物だ。本物だ。
イエーイイエイ。イエイ。
イエイエイイエイ。ということで
はい
と1枠4枠やる予定が1枠で今日は人猫人
ちょっと人外多めなんですけど
やっていきたいと思います。それでは企画説明いいですか?
はい。お願いします。お願いします。
お願いします。ドゥドン。U
非なった限定和と知ってるのは誰だ?
[音楽]
あ、私の自己紹介がないらしい。
イエーイ。あ、本当だ。確かに。
あ、確かに。まずね、まずりさんからね、
やってもらって。
では皆さんこんばんり。お疲れ様です。ともりです。りです。終わりです。
何?お、2回言った。え、2
回言った。お願いします。2
回事なことだったんで。
大事ですからね。大事ですからね。
やも何万円って大事だから
めちゃめちゃ大事ですからに合っているよう
ということでやっていこうかなと思います。えっとこの企画は
UIを非表示にして4
人で目的地までナキャラで対決しながらと目的地にどんどん向かっていくという企画なんですけど。
うん。うん。うん。うん。ふんふん。
えっと、ちょっと、
あ、ルール説明だ。で、目的地はまずはモド像のここモドの像からスタートして最初はリの合成代に迎えっています。
[音楽]
天井のあ、ほう、合成代。合成。
はいはいはいはい。オオうん。
そしてそのリーウェの合成代からスメールスメールに行って砂漠に行ってナに行ってゴールという形で今日の進んでいこうと思います。
うん。なんだ冷める砂漠なんかあないもんね。
[音楽]
そうだ。そう水を渡しかしたら渡っていく人もいるかもしれないけど。
もしかしたらね。
もしかしたらもうあのうまくいってるかもしれないけどた悔
一応目的じゃないというそこにはないということで
はいふんふんふん
はいそして
さ砂漠からなった砂漠からなった本当に1
番最初1
番最初ナ行った時砂漠から行ったでしょみんな
みんな歩きですよ。
あ、そうだったっけ?
そうですはず。
もうね、結構前の話ですけど、
だいぶもう1年前とかになる人間。
しかもさ、初めてナ行く時何チェックポイントみたいなツみたいな出てくるからそこに向かって歩いただけで。
[音楽]
確かに確かに。うん。うん。
じゃあもしかしたら初1
人で行くの?ちょ、落ちちゃった。え、初かも。初かもしれない。あ、大丈夫。
私の、私の画面あの画像が貼ってあるから。
あ、間違って見てる、見えてる。あ、ギリ、ギリセーフ。ギリセーフ。あ、ここだ。
[音楽]
で、どこに集まるかのチェックポイントは再下位の人か、ま、
なんとなく臨気応変に決めていこうと思います。
[音楽]
うん。ふんふんふん。
そして皆さんお待ちかね。
[音楽]
罰ゲーム再下位の人がチェックポイントのタイミングで
4位の人のみ単発ガチャをします。やだ、
やだ。やだ、引きたくない。
うん。本当
誰?誰?こんなの考えたの?誰?
問題だからね。うん。こっちからしたらガチャ回ったんで。本当にそう。
仕掛け問題ですから本当に。あ、10
連じゃないのかって言われてますけど。
10連の方がいいですか?
ね、ちょっと。いや、10
連はダメですよ。ですよね。
本当に視活問題の人だね。本当に
本当に。
そしてそして次にキャラですね。キャラの説明が、あ、これは禁止事項でキャラの説明。ナキャラ限定で進んでいきます。
で、チェックポイントのみ変更可能で凸の凸の各自の判断でもうスポーツマンシップに乗ったいて
事情を歩き回しですね。
好きなようにそうですね。好きなように
うん。っていう感じです。
なのでナタキャラならバイクでもいいし、ローラースケートでもいいし、生みでもいいし、
クッションの上で優雅に飛んでいってもいいし。
ふんふんふん。
それ何でも何でも許されます。この世界
銃で飛んでもいいですもんね。
そうですよ。うん。うん。
なんなら歩きだけでもいいですから。足だけ。
ああ、みたい。1人だけめちゃめちゃし。
恐怖で行くのもあり。
あり。はい。そして走行中4
人で質問やゲームをし合います。もしゲームで負けたりしたらその場でオルンやストラリに帰って
分間飛んでそこという感じになります。はい。
なるほど。はい。
なので、ま、クッションの上はめちゃめちゃ長いです。クッションの上なら長くなります。
オロルンストラね。
はい。オラルストラリー持ってますか?
はい、持ってますよ。
では、えっと、禁止事項
希望というとUI
は非表示にして地図を上げてはいけません。
はい。コメントでヒントのみ使用可能ですが、見ているそこの君が判断してコメントを打ってください。
[音楽]
はい。期待します。
コメントに期待してる。
コメントがですよね。
邪魔してくる可能性あるですよね。
そうです。ど
味方かは分からない。
分からないとこですよね。
そうですわ。で、途中の料理は禁止になっていまして
やられちゃったら復し振っちゃう
カットで。
大丈夫?大丈夫。行ったカットで
復活したところから再開ということで。
はい。なるほど。
いやあ、任せな。お任せな来てますよ。コメントで。
にゃにゃんにゃにゃんにゃん
怖いな。うん。あと誰やてかを
誰や誰かを誰かこがっていう
[笑い]
私にかもしれない。
そうそう。えってなるので。
ということで
早速まずはりゆの合成代に向かってやっていきますか。
はい。はい。
あ、ドキドキする。きますか?
[音楽]
皆さん自信の方はどうですか?
全くないです。もうモド出たらどっち方向なんかもわからん。
マジ確かに
左にそうにそう。出たら左それだけ当る。
モド左なのでドラスパを目指そうと思います。一旦お
確かにドラスパね。うん。ドラスパら
ドラス確かドラスパの裏っていうイメージが勝手に
そう確かに確かに
一旦ドラスポ目指そうかな一旦
あれ理由エコってことですもんね。
そうです。理由のうん。
[音楽]
子の合成代の合成分だ。
はい。ちょっと待ってくださいね。あの
でかい。
ちょっと待なんでこれ待って。
これ逆に逆になって逆になって逆になってるよ。
めっちゃどうしよう。やばい。いいじゃ。
[笑い]
やばい。やばい。これでいいんじゃない?なんか
試されているのかな?
試されている。これやばすぎる。
いや、もうこれでいいですかね?
上下上か下かくるンって。
[音楽]
ああ、本当だ。本当だ。本当だ。綺麗。
危ない危ない。おた、た、
ああ、すごい。素晴らしい。素晴らしい。
オ、オ、オ、
危ない、危ない。カクカクしてる
ということで
やっていきましょうか。ではUI
を消してますか?
いただいて皆さん消してますか?
この野郎。
えっと、どうやってやるんだっけ?U表
外、その他だったっけ?
その他のこのメイン画面のUI
を非表示でいきます。
ショートカットなかったっけ?
キマスラッシュスラッシュスラッシュ入力すると
スラッシュ。あ、行けた。スラッシュニア
知らなかった。
これめっちゃ便利なんだね。
勢はさすがに最適化されてるな。
そうよ。どうやら。
あ、ちなみに皆さんってパーティーってどうします?あ、でも関係ないか。関係ない。ごめんなさい。
人にしなきゃとか思ったら元もったわ。ごめん。ごめんなさい。ごめんなさい。すぎだ。
じゃ、皆さんどんなキャラで行くかだけ1
人ずつ言ってもらって。私は白年で行こうと思います。と、やっぱり、え、白年で行きますよ。
[音楽]
お、なるほど。白年対決
どっちが本物のもふ。
猫ね。
猫ね。猫ね。
ああ、自分はちょっとバイクで爆走しようかな。
えっと、アウ、頑張ろうね。
お、近日で頑張ります。
[音楽]
てことでこの行きますよ。皆さんいいですか?
い、こっからスタート。オ
じゃ、こっから、こっからスタート。
んの、あの、モンじゃなくていいですか?こっからでいい。あ、もちゃモン行きます。みんなで。じゃ、まず、ま、とりあえずもうそう、
こっからもう右に飛んでこうかなと思ったんだけど。
確かにダめです。ダめです。
バイクで空飛んでこうかなと思っ
バイクです。斬新いい。
[音楽]
うちらにはできないことを。
いいな。雑、雑なスタートって言われてしまった。雑すぎる。
そ、そんなもんですよね。
そうですね。そうよ。もう本当に
はい。ゆるとゆるっと
楽しむが1番ですからね。はい。
うわ、表情やば。
種が見えないのもうもうもう意味もう見えないのやばい。壁の森の時とかさ。
[音楽]
これ考えてない。
あ、ちょっとみんな待って。みんなどこどこ行っちゃう?
[笑い]
あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?もう絶対探索探索に出かけてしまい。
[音楽]
それではいいですか?
あ、ちょっと待ってください。
ちょっと待って。ああ、なんかすごい遠く行った。今ちょっと椅子が滑って。
[音楽]
[笑い]
椅子がい。椅子が滑すごいな。
ごめんなさい。
大丈夫ですか?戻ってきました。椅子ですか?
はい、大丈夫です。いいですよ。
椅子、椅子とちょみんなごめんね。椅子が戻ってくるまで歩、歩いて行っちゃったみたいで。
[音楽]
待ちで。あ、大丈夫です。大丈夫です。
あ、よかった。よかった。
あ、ちょっとごめんなさい。壁。あ、スキルもったいないことしちゃってんだけどちょっと。
あ、渡しすいません。ちょっとスキル戻ってもらって。うん。
これやばいな。ミュの景色やばいことになりそうだな。こっから見えるやつ
3人多分瞬時に消えるでしょ。
最初ね。うん。では行きますよ。はい。
はい。はい。U表示たナできスタート。
いよしゃい。行くぜ行くぜ。
えっと、バイクバイク
バイクやばい。早い早い早い早い早い。おかしい。やば
やば。バイクだよな。
早すぎる。
ちょっとSDGーズに理解を。
やばい。早い。
やっぱバイクなんよな。
でも正直もこっから方向分かってないんだよな。
うん。え、こ、え、こっちじゃないの?あれなん?なんでみんなあっち行くんだ?
え、こっちじゃない?
え、あ、待って。こ
いや、一番寄りにしてた。お水さんもう見えねえんだよな。
[音楽]
よし。何か早すぎる。
見えねんだよな。あ、違やばい。やばい。
やばい。なんかスタミナないのか?崖が登れない。やめて。
やばい。怖い。怖い。怖い。ああ、やばい。落ちった。やばいよ。
おいそう。いや、でも
やばい。怖い。ちょっと考えて。
ドラ、ドランスパがあればやっぱ勝ちだから。ドランスパを目当てに。
うん。確かに
ドラスパーへの信頼えぐいな。
やっぱドラスパしかくそ寒いのに。えぐいのに。
入ったら死にそうやけどね。
もう初手初手の時行ったらめちゃめちゃやだったもん。わかのファデュイにぶち殺されたも。
毎回寒い寒い言いながらHP
減ってみたいな。
そう。
うわ、これ俺スンネル合ってんのかな?みんなどこにいんの?
そんな感じ?そんな感じ。
いや、みんな、みんなどこにいるんですか?本当に本当にバラバ
ね、見事に別れたっていうか意外と別れる。
[音楽]
やば、ちょ、敵陣に、敵陣に突っ込んだんですけど。ちょ、やめて、やめてください。
あ、やばい、やばい、やばい。あ、あ、ちょ、溺れちゃった。溺れちゃった。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。溺れました。ちょっと。え、
溺れた。
やばい。溺れた。やばい。どこか。
で、ここまで誰もいないと怖いんだけど。え、本当に?
え、やばい、やばい、やばい。溺れ。水や。
あ、てる人いる?
俺だいぶ見慣れた景色のとこ起きたかもしれん。
え、マジで?
ちょっともう、もう見えない。
普通にこどこ?ここどこ?何これ?
え、どこ?これな、原身が綺麗なあるな。
でもリがないぞ。うん。
え、ウさんどこなんだ?
分かった、分かった、わかった。ちょ、やばいな。間違えたな場所。
みんなどの辺いるんすか?
[音楽]
いや、本当今どの辺ですか?みんなドラスパにいます。え、でもなんかずっと一緒。え、
1周してね。これ大丈夫?デ
ルックさんきました。
やばい。え、ちょっと待って待って。ディルックさんち
ディルクさんち。俺もさっき取ったな。
さっきか。
おかしい。やばい。やばい。やば。
もうここがどこだかわからない。寒いし。
やばい。
さん逃げて。
寒い。逃げて。
どうなって死ぬ。薄ぎだから。
死ぬ。寒い寒い。死ぬぞ。寒いから。
おお。なんか世界が見えてきた。
え、やばいやばい。本当にやばい。
あ、この辺なんだ。
まずい。
え、どうやって行こうかな、こっから。
え、ど、いや、これもスタミナがちょっと一旦待機。一旦スタミナスタミナ待機。
いや、どこだよこれ?ワープされたからわかんない。
ちなみどうですか皆さん?リー上入ってますか?
いや、もうリー上が見えない。
俺はもうBGMリ由になってるよ。ええ
ええ、
ちょっとお水さん、それスメールですよ。
多分なんでそんなことないな。
曲聞いてみてくださいよ。よく
全然間違いよがないです。メイルとあれはくよ。
[笑い]
よいしょ。よし。
あれでもこっからどうやって行ったらいいんだ?どうやって行ったら理由エコに行けるんだ?これ
な。マービリカさんなんかショートカットしすぎてどこみたいになる可能性がある。
気づいたらあなたとかありません?
あ、そうそうそうそうそう。
気づいたらあなたもう勝ちでしょ。逆に
逆に勝ちじゃない?それも
やばい。やばい。
あ、でもこれリエがわかんないな。こっから
ちなみにね、あの、え、どこら辺にお
防旅館にいますよ、私。ええ、防場旅館。
え、見えた、見えました。防助旅館見えましたよ。
防旅館は過ぎたけど
はい。
あの、こっからリー上こってどこ?方向がわかんないかも。
え、
なんか霧が出て夜になっちゃってもう無理だ。分からない。世界が
夜じゃないですか?やばい、
やばいな。ちょ待って。
え、なんか原に突っ込んだわ。
[笑い]
逃げろ。
え、みんな今どこにいる?あ、
いいさん。あ、ドラスパは
はい。ドラスパくらいにいます、私。
ふんふんふんふんほんほんほんほん
おお見えました。
あ、理由入り口の七天に着きました。
え、それはどこなんだ?
やっぱり一周してる。ずっと言って。え、
[音楽]
え、ドラスパ1周してるだよ。
そんなことある?1周か。
[音楽]
ドラスパをこっち方向に見て1
回転した感じかな。
あれ左手に見てくるだもん。この
この辺のはず。
あ、ええ、これ死ぬ。あ、
これ。
やばい、やばい、やばい、やばい。どこなんだ?
コメントしないと。ちょ、
僕ね、リーウコが見えたよ。
え、ちょっと、ちょっと生きて、生きて。
さすが何?
ナちゃん大丈夫か?どこなんだ?
出れた。やっと出れた。すご。あ、あ。
え、でもこれリウ
え、どこなんだ?これはどこなんだ?
リじゃなくない?どこ?どこ?
どこ?どこ?稲妻稲妻。
まさかのイうわあ、り子綺麗やな。
[音楽]
いや、ちょっと、ちょっと
勝ち確の発言だ。や、うわ、綺麗なりエコ
いいね。じゃ、ここでエコいいな。
ここで原身マジカルバナナやりましょう。
[音楽]
マジカルバナナか。結構頭使えそうなの、これ。
原身のみ、原身、原身の完電、
関連するものみ。
あ、あとちなみにボールです。
ええ、早。
あ、いや、嘘つかなくていいんですよ。もう本当に。
[音楽]
いやいやいやいや。早すぎちゃって。
やばい。
やば、違うな。
逆にマジカルバナナやろ。
集中できる。やばい。
マジカルバナナに本気出せる。
両手叩いちゃって。
はい。はい。全然あ、もうしてやる。
え、ど、え、これどこ?あげても
じゃあマジカルバナナ。
マジカルバナナできそう。うん。
で、で余裕です。余裕ですよ。
さすが何?かえ、ちなみに結局原身のみ。
原身のみ。マジカルバナナ。
え、やばい。ちょ、
原身のみって難しいな。原身の
バリむずそうじゃない?それ。うん。
例えばうん。
あれ、どうしよう。どこ?ここ何してる?
やばい。ちょっと迷ったかもしれない。本当にわかんない。
ここどこ?
え、無理な気がする。あ、
ちょっと待って。だ、
みんなの画面を見ながらでも入れて。
え、何してるんだこれ?
よいしょ。一生スタミナない気がする。多分今だらな。
いや、わかの結構リスク高いかも。確か
[音楽]
やばいやばいやばいやばいやばい。
マジカルバナナに余裕がとも言いたけど
[笑い]
やばい。わからん。
ちょ、マジカルバナナ行きますか?あ、じゃ、あの優雅なお水さんからなんか言ってください。
優雅なお水さん。俺からでも超最初マジカルバナナ?バナナとバナナと言ったらからさ。
バナナバカルバナナてバナナとで俺何言えばいいか今分かってないんだ。
原身知り取りは
そうです。バナナじゃないからバナナ
原身知り取り原神から始めたら受けるよね。
終わりなのよ。あ、あるかな?原身内から始まるやつなさそうや。これどっち
[笑い]
ナぐらいありそうだよね。なんかうガンガみたいな。ありそう。ありそう。そう。
[音楽]
こっちなかったっけな。なんかありそうだけどね。
ね。ありそう。うん。
から始まるやつですか?そう、そう。
ああ。うん。やばい。これどこなんだ?やばい。
Dコが見れない。あ、見えない。
え、ちょわかやばい。本当にわかんない。やばい。高暗者やばい。
頑張って待って。
俺みんなの視点見てるからね。俺今一旦ミさんの視点見てるから。
え、どんな感じ?ミゆさんどんな感じですか?
ああ、やった、やった、やった。軍玉かが見えたぞ。軍玉が見えた。
やだ、やだ、やだ、やだ。
待って待って待よ。
ちょっと待って待って。
よしよしよしよし。ちょっと待ってよ。いい確定っぽいな。
[音楽]
やった。まさかの
じゃない。やばいやばいやばい。
え、ローラス負けることある?
[音楽]
ローラスさんもうドラスパではないと。
そう、ドラスパ
何?何?何?
死んだわ。
飛びすぎ。あの、飛んでる時のスタミナも見えないから。
ああ。
はい。活躍落しました。
ええ、
そ、これ皆さんも気をつけた方がいいですね。
優しすぎる。
いや、ちょっとショッキング。結構ショッキング。ついたとか思ったら落ちたみたいな。あ、
よし。りゆえこの門についた。
え、じゃ、バナナと言ったらいきますか?
バナナと言ったらバナナと言ったら
バナナ言ったら言ったら
何?バナナなんだ。どの順番でっていう
確かにどの順番でもあるしな。
あ、じゃあの挨拶順で行きます。
挨拶順れでいいんじゃない?あの
何ですか?
りさんの配信に出てる。
あ、順のディスコの縦順。
あ、順。
お水さん、俺みゆりさん、ルナちさん。
で結局マジカルバナナでいいんですか?
マジカルバナナで。
え、たら何もありそう。
あ、じゃ、原身と言ったらで最初お水さんから答えましょう。
到着。なるほど。到着。ナイス。
どこだ?ここはナイス。
持ってんだけど。こったら見れんじゃないの?
よしよし。
えもこの辺だったはずなんだよな。世界
[音楽]
来た。あれ?待って。
え、ちょっと待ち。嘘ちゃん。
え、面白すぎる展開。
あれ?リエコ見えてるな。うん。
見えてますよね。これリウエコだ。
これリエコ見えてるね。うん。いや、もしかしたら違うかもしんないな。でもさんの前に見えてる。これ
[音楽]
ちょいちょいちょいちょいちょい。
うん。
で、一歩その頃リーさんはってとこだけどね。
いやいやいやいやいやいやいやいや。一方その頃ではあるよ。
[音楽]
いや、もうこれも見えてますよ。
ずあ見えてる、見えてる、見えてる、見えてる、見えてる。
来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。ワ
ャン抜かせるか。
キルチャール来るな。うわ、デッドヒート。
ワンチャン抜かせるかもしれんよ。けど
[音楽]
ちょ、ひゃやのシも来てるけど。これで、これ、
ちょっとね、あれありそうだし。ラグありそうだしね。
あ、ラグがね。
ああ、そうですね。頑張れ、頑張れ。
あ、もうローラー、ローランスピエットに
落ちないように、落ちないように
ローランスに見えてるな。
ああ、やった。
え、あ、ナイス、ナイス。
待って、待ってよ。
[笑い]
嘘じゃん。です。
あ、怖かった。ドラスパのけれんと
やばいんだけど。
嘘じゃん。
やっちゃった。みどこで引っかかって
さすがすぎるやばすぎる。
そんなとこでそこで
ここから
ちょっともう登ってくる。
あと1歩で
あんま見たことないけど。うん。
ちょっとちょっとやばいやばいやばい。
ちょでやられました。絶対
ツイタ
ツイタンドでやば初めて見た。池で溺れる人
これってみチェックポイントってご飯食べていいんですっけ?
ああ、いいし。
ま、あのいいです。はい。七点一旦行ってもいいです。あ、それな。
あ、オッケーです。じゃ、ちょっと一旦七点行って。え、でもとりあえずマップ開いてちゃうからお弁当にします。
ああ、確かに。
ちょっと、ちょっと、その待って、待ってくださいね。
登れ、登れない。え、あ、
あれ?あれ?あ、こ、ここしああ、
[音楽]
飛ぶ。
ガチャ確定が違うよ。いいや、そうなんだけど。
うん。違くはないよね。
違くはない。
ガチャガチャおめでとう言われてる。
[笑い]
ついた。
はい、ゴール。イエ。ナイス。
早すぎた。天才だ。
ちゃんとみんなゴールできたな。
いや、すごい。みんなすごいなんだった。
いやあ、だって一
[音楽]
[笑い]
やばいやばい。
え、ガちゃん今行きますか?
うん。
ガちゃんなんか狙ってる
人、もしくはスルーな人がいるかなと思って。
私フリーな監凸狙ってます。
ああ、監凸。監凸したい。
監凸狙いすごいね。
本当にご褒美じゃん。じゃあ
え、本当やね。うん。
いい。わざと
わざとなわけ。うすぎ。うすぎ
て思うから私セスり引きます。
なるほど。
あのさすがにさすがにご褒美すぎるんで。ハ
ごめんなさい。さすがに。さすがに
[音楽]
さすだな。もうもうこれはさすがだな。
行きますよ。引きますよ。
これが俺の配だ。
いやあ、リオセスり絶対に出ないでください。
リオセス読もいよ。強いよ。
でもここですり抜けちゃった。紫だ。紫だ。紫だ。ビビった。
[音楽]
紫すごいな。
お運だ。
よろしくね。
超運の採用し。よろしくお願いします。
そうですよね。
いやあ、良かった。まだ。
[笑い]
ガチャも縛り出し。そうそう。ちゃんということで再下の人が決める。
私の
[音楽]
次のね得意のと得意。うん。
私が合成代決めて再開位なの。
もう勝率な。うーん。じゃ、スメールですね。
スメールのじゃどこにするんすか?
じゃあスメールの
うーん。あ、どうしよう。スメールの
[音楽]
えっと放浪者と残。
え、待って。
え、ちょっと待って。
真面目に。ああ、あそこね。
え、ちょっと待って。どこだ?あれ?
わかんねえ。飛んじゃうしね。
そうなんですよ。私も分からない。1
位なんだ。遠いな。
遠い気はするなあ。
ほお、なるほどね。
ふんふんふんふん。
てかなんかDA
の新エリアができたからちょっと混乱してるんですよね。
確かに。確かに。確かに。
うん。
そう。ワにワにいるとこ。そう。ワにいるとこ。
ワニいっぱい。
ワニいっぱいいるとこ。ワニの無法。
無法のとこです。はい。
で、このタイミングでキャラ変えてもいいですよね。
キャラ変えてもいいです。あ、じゃ私も変えよう。
え、変えよう。
絶対変えよう。よし。
君が採用されました。
もう絶対マび様だよ。
ちょっとバイクずるかったからやめるか。
いや、変えにく。私変えにくいって。やめるか。
[笑い]
でも全然ね。
そうよですね。そうですね。なんかなくね、
1位だった人に対してうん。うん。うん。
キャラ指定してきてもいいですよ。に7
割判断に確かに
いいすよ。全然なるほど。
もうね、あんなもうテワットマップなんてもう全部覚えてんだから。
えっと、ちょ、女子人の会話
誰か誰か1
人ずつ言って多数結で1
番多い人に多いキャラにしてもらおうみたいなキャラ。
うん。じゃあ、じゃ、カチーな1票。
うわ、かっ。あ、カチのちゃんといねオロるんで言いたかったけどにあれだったから。
うん。
罰ゲームだもんね。
そう、そう。罰ゲームだから。確かにね。
そう。1
位の人罰ゲームになっちゃう。ちょうどいいと思う。やっぱり
わし。白さんも割と早いし。
うん。うん。ひなちゃんで
みさんは
あえ、じゃあ勝ちなちゃんが見たい。
うん。はい。じゃあ行きます。
おお、可愛い。ぐるぐるしてください。
お、つロリキャラ
足押せ。
いやいやいや。ほら、こまちゃんがいるから大丈夫。
いや、そうですよ。壁なんて、壁なんていっすぐすぐ
ンサがいればな。やさめっちゃ足早そうだった。
確かに。
じゃあいいですか?
これ
もう大丈夫ですか?
ど、どっから下にします?ここから。
ここから。ここからで。
お。はい。行きますよ。はい。
はい。マッシュのボスすよね。
マッシュのボスです。
マッシュボス。はい。分かりやす。
よーいスタート。
にいきます。
行くぜ。ぐるぐる。いや、意外と早い。
ぐるぐるこちゃん。あれ?意外と意外と。
いや、でもちょっとバイクの早いな。
じゃね、それは確かにじゃね。
え、どこだっけな?こうがわからん。
え、こっちでもさっきのとこもとりあえず戻ったら大体分かればうーん。じゃ、マジカルバナナ行きますか。
[音楽]
あ、そう。忘れて。
そうだった。忘れてた。忘れたわ。カルバナナ一番むずいまである。
そう、そう。
しりあ、でも知り取りもあれくなった。
知りじゃ
バナナが出てこんのよね。お、初
手がね、ナ、
とりあえずバナナが、バナナが分からんな。
初手から出てこんのよね。
うん、うん、うん。そう。
バナナってバナナってなんだ?す、スめ、スメールぽくない?
確かにスメールっぽいぽくない?ありそうじゃない?
確かに。うん。うん。うん。だめか。でも
確かになんか包上の国ね。うん。
昨日なんか果物いっぱいみたいに言ったよ。
ああ、確かに。え、じゃバナナ来るんのかな?
あとワンチャンあの綾さんの
うん。うん。
あのドリンクに入ってる可能性。
タピオカやん。
ゴタピオカに入ってる可能性ワンチャン。
全然ありえるな。
バナナ入り食べようかみたいな。
おっと。ここどこだ?わかんなくなった。
みんなどこにいんだ?
どこにいるの?みんなにいるとおかしくなる。
え、すっごいあるあるしなんだけど。稲、
ちょ待って。海渡った。
早い早い。絶対おかしいもんな。反対だ。
え、この辺ここどこ?
おかどこ?これ
やべ。スタミナのないカチの足遅すぎる。
カちーのちゃん展開。
えっとなって。これどこなんでしょう?
ちょっとなって。やばい。方向が分からない。全然
高いところに行こう。高いところに行って見渡す作戦。
あれやす。めっちゃあるよね。
どこだこれ?あ、こっちか。空に頼ってると落ちる。
天気はあるか?そら、そら
天気悪くね?天気悪くて。
え、こっち晴れてるよ。いや、天気。え、
今晴れた。ミのとこ。
え、ようやくれた。場所によって違う。
そんな天気的な。
うん。うん。天気見えない。え、
私だけ違う世界にいる。
説ある。説ある?そう、説あり。お、
なんでドラスパが見えるんだ?真逆。うん。
え、いや、え、完全にわかんないな。え、待って。来た。
走ってはいるけどどこでアクセル展開。
[音楽]
ええ、ドラスパが見えるの絶対変な。
あ、ドラスパとこに見えちゃうから。
え、ドラスパってでかいな。
ドラスパがもう
こっちか。
あれ?
え、ちょっと待って。そ、
やばい。これリ抜けられないのか。
そうでもен眼共演絶対渡れない。
中入っちゃったら出れない。
確か
ここ。ああ、なんか昔来たことあるけど別にこれ全然どこのこれ?
いや、いや、これはもう、
え、でもちょっと楽しいわ。楽しい。これも行ける気がしない。マジでそっからここがやばいね。
[笑い]
[音楽]
そう。1回高台に来て。入った時に。
あ、双眼に着きました。
あ、それめっちゃ早い気がする。
え、チャンスでも
え、これマびカ様ちょっとやってます。
ほぼ行ってたな。これおかしいな。
あ、そびかさな。
そう、そうなんですよ。
でもどっち方向に抜けるかがちょっとね。うん。うん。うん。
相眼共演というか。
うん。相眼共演。もう入ったら逆に終わりそう。
出る。共演行きたいんだけど。共演どこ?
いや、みんなの画面が知りたい。私は
去演西演西はしてんのよ。うん。
うん。
全然俺が西かどうかわかんないよね。
あの、あれ、日の日のある方向へ、夕日のある方向へ。
ね、夕日。あ、そういうことね。確かに
ありみたいな感じで。
あ、相眼鏡についた。おお。ええ。
でしょ?
本当でしょ?い
でもどう抜けようかな。
うん。うん。
ちょっと待って。これこっからの方向間違えるとやばい。
ここが、ここがやばい。
とりあえず夕日の方向に歩いてみよう。日、夕日。そう、
世界は夕日が
閉めている。
あ、でもこっちの方向だから、ま、後ろにね、進んでる方の後ろにドラスパがあればいいんでしょ?
うん。うん。
いや、でもドラスパが動いてる可能性もありますよ。そう。何動くんや。初めて。
回転式。回転式の可能性ある。
そう、ぐるぐるみたいな。
あの、じっくりじっくり回るやつ。
[笑い]
地球と一緒。
あれって。そうね。合ってるのか。
あ、おお。いや、相談共演方向わからん。
え、じゃ、つい。
スメール、スメールの曲が流れ始めた。
え、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
マービがさんチートだわ。これ
[笑い]
これやばいやばい。
あん全然ごめんじゃない。切れんなかった。
[音楽]
あ、ちょっとスメールが見えてきたかにゃ。
おお。危ない。
やばい。しどうやって行こう。
スかに森がやばい。森がやばい。
ついて割りじゃないんだよね。本当にそう。
俺は滑るに入ってすらないんだから。うん。
ビかカービついてる。
やばい。カーナビついてるって。
カービえぐいな。
カーナビえぐい。
気本能みたいな。
あまりにもずるい。カービが
よ。
え、この辺だったような。え、この辺じゃない。ちょっと一緒でマジわからんけど。
[音楽]
あれ?これどこ?
マッシュくらいじゃない?あれ?マシ。い
やあ、ちょっとや。待って。誰かいいんだけど。
落ちるっけ?
え、
誰、誰、誰、誰、誰、誰、誰、誰、誰、誰、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。
え、え、どっちだろう?ミゆか?
え、どっちかですよ。これさんか
私だから。
あ、ナちゃん、ルナちゃんか。
え、この辺じゃなかったっけ?ワニ、ワニと出会いました。初めての。
早、
早い。
え、ワニー?え、でもワニか3
に来てる気がする。
その速さだから多分さっき天気違ったのでは
確かに早すぎて。
いや、まびか様やっぱ早いなこれ。
うん。見えた。やった。
やばい。わかんない。ここからわかんない。え、どうしよう。
[音楽]
あれ?今共演見えて目の前に。
え、どこ?どこ?どこ?近に消えた。
近日消えた。
どこ?
え?どっちなんだろう?え、でもそう巨演ってことはミゆなのかな?
うん。うん。巨の近くで今ね、見たよ。
ええ、ちょ、全然ね、追いかけ。
スネール見えやした。
追いかけ見えたけど。
ええ、ちょ、
ちょっと待って。ちょ、そ眼が今
やばい。やばい。と風景一緒なんのか。ちょ、
それまで変わらない。変わらない。
うん。方向がんだけど。
え、何これ?どういうこと?
中入んない方がいいね。うん。
やばい。もう外。あ、でもいいね。いいね。
え、遭難して餓視しそう勇気はあるか?
これスタミナスタミナ大丈夫かな?やばそう。
やばい。
そう、スタミナが見えないから結構怖いそうなんですよね。
ああ、でもこの辺なような。
あ、これじゃない。これじゃない。これじゃない。
ガンデルバー村に着きました。
あ、来た。ついた。やった。
[音楽]
[拍手]
マジ?
いや、やっぱりが早すぎ。
やっぱ再表愛ありますから。表で
来た。えー、ちょっと待って。マジで?あ、どこだっけ?に
やった。
あ、スメールの敵はいるけど何ぐらいのってあれだ?
そう、そう。だから何は確かにある。
じゃ、私だけ地図開いちゃっても大丈夫ですか?皆さんの場所を。
あ、そっか。そっか。確かにね。確かに。
配信として。おおっと。
[音楽]
ここが2番が2
番がみゆさんみゆさん、お水さん、ルナちゃん
[音楽]
あれの下とかなるほどなるほど
やばいな。ちょっと入り口がわかんない。
あ、でもちゃんすめ詰めるギミックがある。ギミック使ってすモ。
お、ちょっと、
え、ちょっと待って、ちょっと待って。こっち行っちゃだめだな。
お、
巡り、巡り合いそうな、巡り合いそうな。
え、これのどこかわかんないんだけど。
そうな、そうな。そう入れてもだよな。
ええ、ワープし、
ワープしちゃうともがなれなんか木のとこ立ってるけど。ここどこみたいな。本当そう。
お、これ巡り合いそうな。あ、あ、あ、あ、
いるいる。ええ、いる。
見えてない。見えてない。
下なんかどっかの下だよね、あれね。
みんなそう。なんか地下みたいな仲間。あ、ワニとは出会えたけど。
ワニとは出会えた。
みんなとはで、
え、これ相眼共演2
週ぐらいしてね、もうなところに。あ、違う。
ミさん、みさん見えたのに行っちゃった。
え、嘘?マービカを探せばちょっと待って。
あ、違う。まカさんかと思ったらワニだった。
目の前にピがいる。ワニやばい。目の前に
目の前に。
あれ、あれ、あれ、あれ。ここが、ここが運命の出会いを果たしてる。
あ。あれ?
あれ?え、ちょっと待って。どこ?どこ?
これがどこか?どこ?
え、すれ違ってるって。もう君の名始まりそうなくらいな。
金に思ったよ。
てか絶対違うってこれ。あ、全然。
あれ、あれ、あれちょ、あれ、あれ、あれ。
あ、いた、痛い、痛い、痛い、痛。勝ちな。
でもこ、ここどこ?
どこよ?わかんない。の入り口は。
あ、ちょ、待って。
え、これワンチャン。え、ルナちゃんも近い。ルナちゃんも近い。
え、近い。あ、いい感じ。いい感じ。よ
ガチでわからん。
やばい。すれ、すれ違い通信してる。本当に
[音楽]
こっからどうしでも多分ほぼほぼってる気がするんだけど。
え、これ誰がね、誰が用意いかわかんないわ。みんな同じくらいにいる。
え、全然わかんない。入り口どこだ?
え、通りすぎてるな。なんかいいよ、いいよ、いいよ。
え、これ逆転あるよ。
ブルまちゃんが残ってんな。た
え、入口誰が来るのだ?誰が来るんだ?
[音楽]
こっちか。待って。木があったの?木が。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。ワニと木。
木の枝に着地するんですよね。ここだ、どうだ。あ、
これだね。
これではおっと。
あれ、今マービカおったけど。前びカどこ行った?あ、待って。ここか。
これか。これ。
あ、ん、違うか。え、これんんん。あ、この辺。
そうです。ゴール。ゴルバー見けた。
ゴール。あ、ああ。すごいす。
[音楽]
え、これ?
ほぼ、ほぼそうです。ここ、ここです。ここです。
これゴール。じゃあ1
回倒しに行きますか。
はえ、よかった。
ええ、倒し、1回、1
回倒しに行きますか。
ちょっと待って。あ、ちょっと待って。え、あれ?押せない。押せない。あれ?押、ちょっと待って。押せなかった。
急にもう1回、もう1回、もう1回、もう
1回、もう1回、もう1回、もう1
回、もう、もう1回行きましょう。もう1
回急に1
回通しに行きましょう。しに行くか。
あ、そうだ、そう。あれ、あれか。えっと、変えなきゃいけない。
落ち着いて、落ち着いて。好きな
誰しようか。
好きなキャラ全然。
ええ、突然の対決。
ちょ、死ぬ前提でにします。
[音楽]
あれ?ちょっと待って。
変えられませんとか出たんだけど。
変えられません。
変えられそんな変更できません。な
何?何?何?何?
え、なんでだろう?死んでる。
え、強制?強制?
いや、なんか全然できないけど。あれ?なんで?
[笑い]
固定、固定日
固定日。え、本当?かいや、ちょっと誰かミュの画面見て欲しいんですけど、なんか外当キャラクターに変更できませんなですよね。
状況が悪い。なんか1
回キャンセルして、あの、なんて言うんだろう?木から離れたらいきますよ。卑怯から離れる。
[音楽]
あ、慎重で。ええ、
壁に当たって変できないらしい。
はいはいはいはいはいはい。
やめてきたいですね。
あ、ありがとうございます。
木とかに、え、捕まっても本当だ。木に捕まるとかあるんだ。え、
的に本当だ。できた。無理みたい。
よし。皆さんちょっとU
非討伐になるみたい。
本当そうですか?
行きます。レッツゴー。
行くぜ。行くぜ。
死抜きなん々行くよ。
あ、もうなんか接りHP低いかも。
ちょっと危険。危険。確かにこれ。
どうしよう。どうしよう。やばい。これやばい。
わ、久しぶり。やばい。かっこいい。
やばい。
うわ。うわ。すごかな。
ちょっとみんな頑張ろう。
たまってないか?あ、溜まってた。
たまってるか?それわかんない。
え、これどのギミックわかんない?もうバリアでどうにか
[音楽]
もう誰が誰だかすらわかんないっていう。
あ、これ、これあれもらい方なんだっけ?これ。え、取り方わかん。取り、取るボタン何でしたっけ?
取るボタン。取るボタン。なんか
キラキラフ
F。あ、F、Fひ、皮膚じゃない。
懐かしい。は、
あ、これ、これ、これ、これ、これ。
え、これかどうかもわかんなくな。
わかんない。わかんない。どうしよう。どうしよう。どうしよう。なさい。
え、わかんない。これすんよね。確かね。
え、す、
これとかじゃないとダメじゃないか。
あ、そうです。そう。あ、これや。反応。
これ反応やばい。
スキル長押し。
こった。いや、
よいしょ。え、これ自分の残りHP
も全然わかんないんだわ。すごい。開いちゃった。なんで本当?一緒一緒一緒一緒。さっき同じことした。
意味がトリアルやばい。え、どうなっ、どうなってんの?これ思ったかな?
今、今、今何してるんだろう?
待って。やめて。って何だっけ?T
キだっけ?え、TキRかな?RRか。
あれ?T、T
か。あ、なんか撃た。なんか撃った。適当に。あれ?
Eい。あ、なんかそんな
え、そんな感じ?
はい。はい。じゃない。多分。
本当だ。本当だ。本当だ。本当だ。
多分。そう。多分そう。
シルだったっけ?
ちょ、当たれ。よし。やあ。で、これどえ。
Tして。あ、いや、これ、これ、これ、これ。
大丈夫、大丈夫、大丈、大丈夫。これ、これどうしたらいいんだ?
これ何だっけ?
これなんか、なんか倒す、倒す、倒す、倒せる。
行ける、いける。これ真ん中、真ん中、真ん中、
真ん中誰か誰か行ける。撃って、撃て、撃て、撃て、撃てて、撃てて。どうやって撃つ?あ、行け、行け、行け。行けた、行けた、行けた。
ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。よし、
みんな登れ。飛んど、飛べ、飛べ。そうだった。
どうやるんだっけ?え、なんかt
TがTがTTT行け行け行け行け。
え、でも足でも大丈夫?足でも大丈夫です。
行け行け行け行け行け行け。あれ?
ああ、倒した。
待って待って。ごめんなさい。
全然仕事できなかった。
イエー。ナイスナイス。
ついでにこんだ。
ゴリ押し。
よし。え、でもちょっとちょっと楽しい。
この非表紙癖になる楽しさ。
に弱いな。いや、確かに。
TTT俺RR
って言ったけど、俺自分で入力変えただけだわ。だけ
[笑い]
やりやすいように1人だけRだった。だな
何だっけ?L1?うん。うん。
Lということで今の流れで言っちゃった
けど4位はルナちゃんでいか
ねはいどうしよう私多分できないから
[音楽]
に光だからもううちらの反応で皆さん通じてくださいの光て
何とかちょっと待ってガチャ画面ってどうやって開くの
本当にそれ
えケープとこれできるね。
で、どちなみにどっち引きますか?
フリーナちゃんさ、もう武器もだし。
確かにそうだ。確かに
だけど罰ゲームだから。
うん。引くれ。うわあ。
うわ、似てる、似てる、似てるのにくね。
すごいな。フリーナちゃんです。やば
なあ。出ないしょ。
おお。ルナちゃんが引きます。
はい。
さあ、何色かな?あ、青
おお、青でした。青でした。
安定、安定、安定。安牌ね。
国。そうね。黒。
スライムやり。スライムやり。うん。
スライムやり。スライムやり。
スライムやり。イエイ。よかった。
イエイ。了解。イエイ。
ということで、じゃあスカラムシから次は砂漠に行こうと思うんですけど。
やば。砂漠までも遠いし。
うん。ルナちゃんが好きな砂漠を何あるかな?うーん。
なんかあのボスとかでも全然いいし。
うん。ボスは意外と
あ、え、でもな、割と砂漠入ってすぐのところだった気がするからもっと遠く行きたいんだよね。うん。うん。
うん。うん。確かに
目印的な
なんかでかいの砂漠って何があるんだろう?
あとかえ何でしたっけ?カじゃないか何でしたっけ?あの
ああ、甘い森感なんか感
感度会感度会あ感度感度会
結構奥の方じゃなかったかなという記憶が
うん気しない街のあのハートの池わかりますか
うわ、わかる、わかる、わかる。た気がするね。
あった気がする。の
カートのあのでかいの横りの
え、知らない。私が違うかもしれない。
え、あの何です?なんか収めるやつじゃないですよね。
あ、収めるとこ。
収めるとこじゃない。えっと、その辺があった気がするけど。えっとね。
うん。うん。うん。2
人でなんかになんか宝箱出るみたいな。
[音楽]
わかん。ちょっと誰かいるっしょ。
誰かいる。誰?
誰かハート見つければいいんですよ。要は
頑張ろう。どうするこれ?1回1
回ここでマップだけ開く。いいし。
い、方向だけ確認する。
そうだ。え、いいの?いいの?
え、1
回ここ?え、どう?こ、もう、もう、今俺もうわかんないよ。こう、もうどっち行こうからすらわからない。わからんけど、絶対
回開きましょうか。
私もさっきあの配信より開いちゃったんで。
じゃ、1回開く。
一旦開きましょう。じゃあじゃ全員全員開きましょう。
[音楽]
カ路会のあ、全員開く。全員開く。
全員全員開いて。あ、じゃ、私の画面で見てもいいんですけど。
あ、そうそうそうそう。そうしようか。
え、ってどこだっ
ここからこっち行って。ここのこの池の
[音楽]
ハート見えない。
ここからここからに行く。え、ないな。
えぐい。
どこのどっかにあります?ここのハートもま、この辺、この辺に
行けばいい。
え、ちょ、どの辺?ちょっと待って、待って、待って。どの辺?
多分多分この辺だったはず。この辺だったはず。
どの辺?どの辺?
えっとね、この辺ね。
あ、上の方。
これちょっとみんなの、みんな画面見ります。あ、
ああ、それで、
あ、ルナちさんの見ればいいかな。
これの中の
カの会の
き続けてるみたい。これんだろ。
ここら辺じゃない?違うか?
どれだ?ど、
どこだ?どこだ?マこ辺じゃない?カンソルがない。交カンセルがない。ない。
この辺ちょうど中心に置くじゃん。
今のこの画面の真ん中ら辺。
どこだ?どこ?ああ、なるほど。
ちょっと待って。もう1回もう1回
多分知らん。わからんけど。
上の方。上の方。上の方。
全然上の方ね。上の方は。
右側。右側らしい。右。
私も分かってないんですよね。
右側らしい。
やっぱりハートの駅あるんですよ、絶対に。
なるほど。
じゃあみんなでコメント欄で行くと右下とか右側らしい。
右下。
え、なんかこう右側にま、でもついたら監につけば勝ち。
[音楽]
とにかく感につけば勝ち。
絶対になんなら1
個行っていい。多分感度化つけない。
むずい。多分これ。うん。一旦むずい。
じゃ、砂漠につくまでがまず
大変。そこまででやばい。多分悔
じゃ。キャラ、キャラをはい、
変えましょうかね。
よし、変えるか。
どうしよっか。ナんだよな、本当に。
あ、じゃあ1位、1位の人は
多数月でなんか言ってください。
おやります。それ1位の人伝統業で行人に
B
さんに勝ちな。体験してほしいな。持ちり
やばいやばいやばい。
カチカチーナか。やっぱり
カチーナでだよ。体験してもらうか。
あ、確かにそしたらリスナーさんも体験できるから。
そう。そう。みんな
どれほどのものなのかね。
いや、確かに私がま、いいタシップですもんね。水さカチーナ押し付けた。
よしよしよし。じゃあカチーナで
どうしよっかな。まびや。
白年で白年。
え、どうしようかに。
ん、で、結局ちょっと待ってた方がいいかな。方
方向どっちだったんだっけ?私た
なんか左上みたいな。西しか言わない。
西しか行かない。なんなら
全部西。
西。最初最初ちょっと
そっち方向に方向だけ向いてスタートしよう。
え、ど、こっちかな?待って。
これが北ってどれ?北ってどれ?
こっちか?こっちか?
こっちこっちじゃないですか?こっち
こっちこっち側こっちか
なはずどこ見たらいいんですか?エリーさんの配信見たらいいのかな?
あのカちナちゃんの見えてる方があ
うんかな?こ多分こっちなはず。
あとま、
この崖残ったらそもそも多分強礼員とかメールシティがあるから
うん。じゃ、これで行きましょうか。
明日から本気
はい。では貫路会のハートの池までスタート。
[音楽]
イエーイ。イエイ。行きます。
え、なんでみんなそっち?え、本当に?
え、え、どこ行くの?え、みんなどこ行くの?みんなどこ行くの?え、ない。
ああ、みんなどこ行くの?やばい。
リさん、
ちょっと待って。
え、本当に走っていってびっくりしたんだけど。え、
あ、そ、いや、やべ、スタミナがね、
[笑い]
み、見えた。
ちょ待って。え、見えた?
いや、違う違う違う違う違う違う。あの、水さんが落ちてる瞬間を撮影しました。
おい、見るだって。
あ、やばい。
勝ちの死なないで。やばい。ぐるぐるこまちゃん殺しちゃう。
こまちゃん頑張れ。こまちゃん。
んこちか
よ。よし。え、
とりあえずは見晴らしいな時ですよね。
そうですね。こかね。
ああ、強レインこか。なるほど。
どうの
めっちゃアの声がしい。
え、とにかく砂漠を目指せばいいかな。
そうですね。
砂漠、砂漠がまずそもそも出てこない。どこなんだ?ね、
[音楽]
しとりとかバナナとか言ってたのに何もやってない。余裕やってない。
えっと、
え、違うのか。
あれだよな。感って確か結構見えたよね。なんかでかく。
あ、そう。なんか光ってる。光ってる木みたいのがありませんでした。
なんなら中からも見えたぐらいだから。
確かに
見えんじゃないで。見えてないんだよな。
でも見えてないんだよな。
ていうことは
高いものがある方向に隠れてるっていう可能性が高い。
うわ。あ、見えた。え?うん。
見えた。あの、大きい木が見えた。嘘だ。大きい木が見えた。
え、大きい木が見えた。
え、見えない。なんでだろう?さっき
あ、そう。今
てかでもミ今自分がどこにいるかちょっと分かってないです。
ナイス、
ナイス。何も何も言えない。
ま、ジカルバナナやる余裕がない。本当にそう。
何もないよ。全然ないです。
ああ、溺れました。
なんなら雑談用の質問めっちゃ考えたんですよ。みんなに聞きたいことを。あ、
[音楽]
え、ちょっとやりましょう。やりましょう。
え、言ってもいいですか?
はい。はい。
え、じゃあまず、えっと、じゃあ原神で1
番住みたい国とかどこですか?
ああ。お、俺も決まってる。
私も決まってます。決まってる。おお。
え、
お、
ここどこだ?どこだ?
ルナちゃん決まってる?
さんは決まってるよ。うん。正直。
うんと、あ、決めました。では、じゃ、じゃ、せ、せせ、せいので行きます。
あ、せのでいいですよ。せの。はい。
行きます。せーのポン。
いいね。
おお。
え、俺もんだ。私はもんだ。
私本テヌ
ミはリ
おお。え、ちょっと分かりましたね。
モド在中多い。
出発。
え、理由をちょっとじゃ、言っていきます。
そうですね。言ってきましょう。
[音楽]
住むならだよね。
そう。住むならね。
住むならやっぱモドかな。いや、でしょ。
でもなんか平和そう。
平和そう。そう。平和そう。
で、しかも推しがリ上にいるので一番近い。
ああ、確かに。
え、でもリ上には住みたくない。
はいはいはい。住みたくない。
そう。住むならやっぱ平和なモンドにいて観光には絶対理由いいから。
[音楽]
確かに。うん。うん。うん。なるほどね。
い距離がいいのでモドかな。
なるほど。
でもな、やっぱモドはね、平和育した後俺お酒大好きだから。
ああ、ディルックと飲み放。
うん。あんな昼幕から飲んでて自由にね、飲んでて何も言われなそうじゃん。な
最高。
それが普通みたいな感じですもんね。
問答だな。
ああ、みさんはま、やっぱり最長運のっていうのと
うん。うん。
あとはやっぱりあのシャンリンがいるので食には困らないっていう。
あ、ミ確かにね。いい。美味しそう。絶対美味しい。
[音楽]
料理安そうだしな。ああ、確かに
そうなんですよ。そう、そう。
絶対食べ物は安いと思って。
うん。うん。うん。そう。
本テまで行っちゃった。
ええ。そんなことある?いけるんだ。
そんなことあるしてる。
そんなことある?そんな。あれ?どこで?
え、なんか早いんだけど。どこみたいな。
聞こえてるな。どこで?そもそも。
え、あれ、ワープした。
あ、やば、やばい、やばい、やばい、やばい。
1回も死んでない。あれ、変なとこ来た。
撃
ていうかさ、木見つけたら一番そっち方向に行けばいいやって思うんだけど木が見えないん。
いや、本当にそう。
いや、霊ムさっき見えたに見えなくなっちゃいました。
あれ見えて環境の時は見えてたからそっち方向。まだめっちゃ遠いけど木は見えたね。
あれ?
あ、てか待って。めっちゃ遠いって思ったけどごめん。ちょっとこれ
1位かもしれん。
やばい。勝ちになってこんなにひどいんだ。
ひどい。ひどい。ひかいそう。
頑張って。かいそう。
やばい。
もう出れんのか。
ちなみにリーさんはなんでフォンテヌ?
はい。
コンテールはまずフリーナが最押しなのと
もう同じもうなんなら家隣に住みたいくらいなのと
あとなんか一般の方の洋服が可愛いんですよ。なんかロリータ風ない
ロリスとか着てるもん。
そうなんですよ。そう。あと
ならチオリアでね。
いや、そうそうそうそうそう。あと食材がデザート。美味しそうなデザートばっかだからっていう。
はいはいはいはい。理由で
確かにエタめも豊富ですしね。
[音楽]
そうなんですよね。
ま、しかもなんか実際1
番生活しやすそう。技術力的に
確かに。確かに。
なんかモドとまた別の
うん。うん。あ、なんか
せ、最新先端先端。
最先端。最先端ね。うん。
よし。でもどうなんですかね。
ワンチャンナの技術力のが上じゃない問題か。あれは白年が得意な。白年が変な。白
[笑い]
なんかよくわかんないよ、この人。
うん。うん。この人。
うん。
確かに。
あ、
ていうか本当にどこにいるかわかんないな、これ。
いや、本当にそうなんですよ。今何を私をしているんだ?
これどこ?
頼む。登ってくれ。よし。危な。
俺は抱そうよ。でもなんかあ、これか
誰かキー日みたいな音がした。
キ日みたいな音がした。
金日みたいな音。それみたいな音いるな。
金日みたい。いい面白いな。日みたいな音がした。
うん。うん。うん。もったりだ。
あ、やっと木が見えた。
え、なんだんだ。なんかシュワンシンシャンみたいな音がしたんですよ。
シュワンシン。シュワンシンシン。
にこれからシュワンにしよう。
します。し、
炭酸みたいな。確かに。
しわしわ。しわしわ。日で行こう。しわかい
[音楽]
可愛い。しュわシュワって。
しわしわ。そえ、みんなどこにいるんだろう?
俺ね、1
回本テーヌ行っちゃったから戻ってます。本テには行かない。そうっちゃった。
[笑い]
どういう面白すぎる?
いや、本当に見たい。あ、ちっけ
破壊感度つきました。え、うあ、早。
いやあ、ちょっと今日だけハート、ハート潰れててくれ。
来ましたね。ただこのハートが分からないんだよね。うん。
うん。うん。
でもさっきコメントにね、右下って言ってたから。
いや、みんな、みんな、みんな
コメントのみんな
頑張れ。あ、そう。コメント、コメント。
そう、コメントのみんなってしまんしんしん
あらよ今来たところから入ったらちょうど良さそうに思うんですけどね。
[音楽]
確かにどこ方向から入ったかで右が変わるっていう。
そうなんだよね。ああ。うわ、カ路の
BGMよ。久々にと。
あ、お水さん。左上左下っていう案がなんかありますよ。
左上左下。
左下絶対嘘やん。さっきさっき右下どっちがダウトかどっちがダら辺じゃない?
[笑い]
間違ってました。間違ってましたらしいですよ。
あ、左上でしたの?
何上です?あ、ほらほら。
本当に?じゃあ右下行こ。
煽っていくタイ。じゃあ右下行こと。これ
ちなみにこんなこと言ながら右下がどこかもわかんないからね。
反炉に降りたせどこか。
あるあるある。
木の周りをぐるぐるします。
いや、本当にそれいや、そ、それでもないんですけど。
え、ど、え、どこ?
木の周り回ってる。ええ。
[音楽]
お、え、なんだこれ?
ていうかマジここどこだ?
砂漠めっちゃハートだったっけ形?
え、結構ハートですよね。
結構ハートでした。映える感じですかね?
え、結構映えます本当に。
あれ、あの、
ちっちゃい池としては
ちっちゃったな。
そうですね。うん。
砂漠到着。
あの下に
いや、一緒。砂漠にはいる。生きてる。
やばい。ミビリな、ビリな可能性ある。
いやいやいやいや本当に。あ、心がピアじゃないとハートあっても気づかないらしいですよ。
おい、嘘だろ。俺めっちゃ気づくやん。やば。
俺気
むしろバフむしろバフかかって大丈夫そうそれ
バフピアピアすぎてピュアピアみさんですもんね
ありえんぐらいすぎよ本当に
めっちゃ気づいちゃうけどね
うん
天然水あずきあったこれだろ
えよ
あ待ってめっちゃハートだわ来たす
そうだオッケーそそれできんの?
それできんの?よ私もピオだから
カレーカレーちゃんが2人おるわ。
カレーちゃんカレーあの花にれで。ああ。
カソリちゃん。
そうそう。ソルシュみたいな子たちが2
人いるから多分ここで合ってると思う。
うん。
カレご飯かと思います。あ、1ナイス。す
やべ。また勝ちになかされるやん。
次屈辱をなんかその1
位を取るのがいいのか問題が
ちょっと待って2位にしたいみたいな。
そう、硬果たしていいのか。
うん。確かに。
あ、俺正解だってる。
本当だ。やったね。
いや、結構スタミナが
うん。うん。うん。
登りが結構きついかもしんない。
よしよしよしよし。おお。
スタミナどこいんのよ。
画面鏡でも見ようかな、みんなの。
いやあ、よいしょ。じゃねえか。
え、どっちから行こうかな。おいしょ。
リーさんはとりあえず木は見えてるね。
木は見えてますね。木はなんです。遠いいけど。
で、あれ、もうさんはもう、もうじゃない?
え、マジか。
でも、でも初手で本の行ってるから近い半数ではある。
じゃ、みゆさんは
よいしょ。
どんな木見えてるんですよ。
おお。同じくらいなとこにいそうなイメージ。
そうですね。多分ちょっとその周りで今ちょうどあの
これだな。見えない角度な。
これだな。絶対これだな。危なんだかと思った。見つけた。
見つけた。あれなんかスタミナスタミナ
ずの。え、
やった。
あの声が聞こえてる
気がする。あ、
え、かなり遠いのかな?まだ
残りは2人。
やばい。いや、遠いな、本当に。
てかミの画面であの、
あの中央の木がすごいプルンプルンしてるんですけど。
俺もプンプルじゃない。
プルプルプルプルゼリどうみたいになって
[音楽]
ゼリどうどうしたのと思って
よかった見だけじゃなかった
大体同じ場所ら辺にいそうだけどなんか
えなんかたまにキ日の声聞こえる気がするんですよ
でも現聴だったらこれわかんないんですけどね
シュワシュンシュンしワシュン
そうシュワシュンシュンするんですよ
しワシュ
しシュワシュシュ見ていいんだよ
あ、大丈夫。
到着したら、うん、到着したら全然いいと思います。あ、今日開いた。
よいしょ。ちょ、全然スタミナが足りなくってだめだな。
あ、今声聞こえたかもしんない。
え、
シュワンシンシャンしてる。
お、シュワンシャンシャン。
こっちガタガタガタガタだから。
あ、木の根元が見えたぞ。
おお、だいぶ見えてるね。
木の根元。
うん。でもスタミナが怖すぎるな。
あき、あ、聞こえる、聞こえる。カチーナの声が。
え、あ、アの声が聞こえる。え、
[音楽]
お互いに死なない?これ
お互い聞こえてはい。聞こえてはい。
どっから落ち?どっから落ちてきたんだろ?みさん
ちょ待って。よし。2人を探すぞ。い
やあ、待って。そこ違うよ。
[音楽]
そこ会じゃないかも。
やばい。違うかも。
違うとこちゃスメール。スメールじゃない。本テヌ来たかもしんない。
いやあ、そうだよ。そうだよ。本テーヌかもしれないよ。
やらかした。え、2人はゴールした2
人はそこにいますか?
います。いるやん。いる。え?お、
あ、待って。こ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ。
え、でもさっきミさんはいたのにいたのに待って待って待っていやいやいないないないないないいないいわかんないわかんないわかちょっとちょ
[音楽]
さあ気づくかな
ああやった
[拍手]
イエーイ
よしかっちゃ探そう
さあカチーナ探しよっかな
え今カちナちゃんどこにいるのかな
配信を見れ
この景色めっちゃ綺麗。
[笑い]
マジで綺麗。ほら、
回る時間だよ。
どっから降りてくんのかな?確かに。あ、でももうもうもう。
え、すごい。めちゃめちゃきれてる。世界が綺麗すぎる。
あ、すごい。なんかもう景色見てるもん。
[音楽]
きれ。これが原身か。
よし。あ、上から。上から。どこだ、どこだ。
お、来るんじゃない?来るんじゃない?
そろそろそろそろ。
あれ?ちなみにカチーナ使ったのはお水さんと
私です。
さんだけか。はい。
ハートを探せ。ハートどれだ?ハートどれだ?
さ、どっから降りてくるかな?
どっから来る?
え、でも本当になんかミューと同じ方向に行ったと思うな。
そうか。じゃあっちか。
このハート。ああ、あ、あ、あれ?あれ?絶対ハート。
あれ?絶対ハート。
え、どこ?え、あれ?絶対ハート。
上から来ます。上から来る。上から来る。
上から来る。上から来る。
え、見えない。
ここ、ここ、ここ、ここだよ。た。ほ、ほ、ほらい。いた、いた、た、いた。まだちょっとまいけど。
すっごいちっちゃい。すっごいちっちゃい。ど、どこ、どこ、どこ?ちっちゃい。あ、来た、来た、来た。ほら、ほら、来た、来た、来たよ。来てるよ。来てるよ。どこ、どこ、ど見えない。やば、
[音楽]
俺も見。
真上を見て。真上を見て。え、もう上、
もう上。うん。
ちょっと行き上から落ちた。お疲れ様。
[笑い]
ついた。やっとついた。
[音楽]
ナイス。
お疲れ様です。いや、またガちゃえても
[音楽]
[笑い]
いいのよ。引いてこ、引いてこ。
引いてこ。引てこ。引てこ。ふう。
出ないでね。セすりさん出ないでね。
いや、かっこいいんだよな。説明しとこうか。キャラ。
引いちゃった。
引いちゃった。引いちゃった。
ごめん。
いや、大丈夫です。もうフリーナ、フリーな。やっぱアなんで
本が出たんで、ま、ほぼセスすり。本が出たからほぼセスすり。
本が出たんでほぼセスすり。はい。
持てるか。
どういう?ま、本で殴るキャラだからね。
そうですよね。そうか。確かに。確かに
そう。拳だからもう変わらない。
バレさも殴る系。
うん。うん。本で殴る系。
もね。そう。本で殴る。あの人も
確かに。お尻お尻アタックする。
うん。うん。うん。うん。ほぼ一生。
うん。放規とは放確かにそう。
じゃあ次。いや、もう私はもう場所決めちゃったんでちょっと誰かどっちかみさんかお水さんにお願いしようかな。
[音楽]
ナか。ナのナの
まただったらもうなんか最後成果競技場みたいなとこあるけど
ちょっと近い。
いや、1回下行きますよ。だって
貫路会上ですもん。
あ、そっか。そう、そっか。別に
あ、そっか。確かに
ナに別にここ近くないのかそ。
そう。こことりあえず砂漠からナに行けるのか問題が。
確かに。
なんなら砂漠の下挟んでもいいくらいな。
じゃあなんか最後成果競技場のど真ん中です。
行きますか?
炎炎の前とかいいじゃないですか?
あまり気に止めないでくれ。
あ、そうしましょうか。
あ、あの玉座玉座玉座場のね、あの1
番上真ん中のあ、そうそうそうそうそう。
上の椅子椅子に座った人勝ちで。
ああ、いい。ゲームだ。1
人ゲーム。ゲーム。これが本当の
あそこについた人は勝ち。うわ、絶対そらした。しか
[笑い]
さあ、じゃ、最後んですか?
そうですね。
俺は指定されるのかな?え、今日
で今んとこあれ罰ゲームあれオロるんとラリって何の罰ゲームでしたっけ?
えっと、
マジカルバナのゲームやってない。
[音楽]
めっちゃなくてもいいかもしれない。も
なくても意外と盛り上がったよ。
[音楽]
[笑い]
私めっちゃ雑談の質問考えてきたんですけど。そういらしますか?
質問だけあります。は
ストラリオロール罰ゲームはなしにして
なしにして今度全員同じキャラでやるとか。
おお、おもろい。おもろい。
全員が持ってるキャラ。おっと。
オロるん。あ、オルン。オルン。
まさかの。まさかの。
オロるん。全行くか。
かもしんない。
全員オろるんでやってましょうか。
全員やっぱオロるんで
オるんで全員かな。
これやばい。これやばい。
これやばい。
あ、みんな武器何持ってる?
いや、ダサすぎるこの武器。
え、これ何?やっぱレベルレベル1
やばい。確かにダれかっこよくない?
え、かっこいい。
いや、めっちゃ似合う。めっちゃ似合う。
[音楽]
あれでしょ?ちょ、
あと初期設定の人あれ球
団球それなんだ?初期団球
誰?誰?誰?これ誰?誰
誰よこれ?
男球ですね。完全に
男球。男球感。
いやね、ちょっといや、これ違うか。球あれ私だった。
[音楽]
あ、違う違う違う。
違う。これ、これあのレベル1
の、あ、私木の棒ですね。
木の棒です。木の棒やばいって。木の棒。
木の棒、木の弓ですね。
ちょっと、
あの、待、待ち、間違っちゃったんでちょっと直してきました。これ
可愛い。
球じゃなかった。全然
いいな。どうしよう。
可愛い、可いい。あ、でもみんな武器が違うから武器で。
おいや、おい、おいやん。
恐ろいやん。
プリキはブリキはやっぱ
これ2人は2人は2
人はオロるんキュア2
人はプリキなろうよ。
じゃあ俺もこれ行くよ。
偽物プリキュアになろうか。
偽物行くよね。全然
いやかな。
偽物偽物プリキアになりました。ほら
プリキュアすぎる。みんなあ、いいね。いいね。いいね。
足早くなる。足
大魔術。足早くなる。足早くなる。
え、そうなの?それは、
それはダめだな。
[笑い]
それはやばい。
あ、じゃあこっちの色違いにします。色違い。
やばいよ。色違い。
え、可愛いかいい
か?いい。よっしゃ行きます。
可いくね。えぐい。普通に。ん、
これだけ可愛くないの。えぐいな、これ。普通に。
え、か、可愛いですよ。かいいですよ。それ
干した魚みたいな。
うん。
ま、ま、でも作った。野菜、野菜だから野菜作ってるからこそ
確かに。
よいしょ。じゃ、行きますか。よし。
はい。さてさて。なん
か弓で楽しくなっちゃって。
あ、ちょっと方向だけ最初見てもいいですか?
ああ、見ましょう。見ましょう。全員見ましょう。
でもこれ方向見ても多分わかんないですよ。
ほい。はあ。え、これやばい。
うわあ。
このこの隙間を入らないといけない。
でもこれだってさ、目の前の崖登れないじゃんね。
登れ。
まず無理だ。
どうやって下に行こうって話よね。これじゃ
とりあえず下行
て。ここからも無理
だから。いや、これだから。
いや、もしたいけどなんかみんなで行きたい気もするな。なんか
[音楽]
確にならないか。
もう4人で4人で
そうなんかリスナーさんそのみんなばらけてるから
確かに確かにじゃ一旦ちょっと
雑談旅しません。
うん。だってオろるんで。
うん。うん。うん。うん。うん。
ちょっとやってきますせか。
やってきましょう。雑談旅。
はい。雑談。
そうですね。画角から見れない。
ゆ、ゆらり旅。
え、で、まずどこから行きます?どっちから行きます?順番で方向決めてったら
1人ずつ。
あ、確かにどか行こうみたいな。あ、楽しそう。楽しそう。
で、そのもう1
人がこっち行ってた。もうみんなこっちかい。
ピクミクミンオルみたいない。
いいね。いいね。
いいね。いいね。いいね。
うん。順番で決めていこう。
じゃあそれをあれじゃ、えっと、
最初はどうします?誰が決めよっか?
じゃあ、
じゃあこのパディスコの順番で行きます。さっきの
ああ、そうじゃみ口で言う。
絶対、絶対あこ。明らかあこ。あち、あっちあっちあっちってなっちゃうから。
[笑い]
ごちごちごちってなっちゃうから。じゃあ
上から行きますか。お水さんから。
じゃあ、お水さんから行きましょう。
お水さんから行きましょう。
どっち行きましょう?
じゃあね、これ多分
うん。うん。うん。
どう登る?
え、これ登んの多分無理だから。
そうですね。一旦迂しよう。こっち。
あ、ケどこど、誰、誰、誰、どれがどれ、誰がどれ、誰がどれ。
こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こ。
これ弓で、弓で、あ、オ、オッケー。
あ、
あ、あ、弓、弓でだ。そうだ。魚で、魚でハだ。魚で。
よし。出発。
よし。周回していこう。はい。はい。
え、じゃ、ちょっとマジカルバナナやります。せっかく。
ああ、確かに。確かに
マジカルバナナね。うん。
待って。バナナ。
うん。じゃ、じゃ、原身と言ったら初めてこのディスコの上の順番でやってきますか?
オッケーです。じゃあ、お水、お水さんから。
おお水さんから原神と言ったらっていうは
うん。
あ、俺から。
はい。もう、もうめっちゃ考えてんのかと思った。勝手に
もうやっていいの?はい。
原身と言ったら幅広すぎるな。
幅広い。どこまで、どこまで絞るか問題。
じゃあ行きますよ。
で、原身のみなんだっけ?原身に関連してないとダめだね。
そう。原身に関連した。
ちょ、登れない。どうしよう。
みんなが行ってるのに私だけ登れない。
あ、そんなことあ、
頑張れ。待って。
[笑い]
おい、置いてかないで。
あ、どこにいるんだろう?見えるな。
来た、来た、来た、来た、来た。
危ない、危ない。4匹。こもり4
匹。確かに登り込んの?
コ4匹可愛い。これ。え、なんだろう?
あ、
これ登り切ったらまた交代しません?フォークホ。
あ、そうします。そうしましょ。
じゃ、脱出しますか?
脱出で。
あ、下にいるとみんなのお尻が見える。
見ないで、
見ないで。
だめよ。ズボン破けてるかも。
こんなところ
ちっちゃいですからね、オルのお尻は。
あ、やばい。詰まった。詰まった。詰まった。詰まった。
ここネズミ返しで登れないか。
も、あ、この辺登。スタミナ怖すぎる。
休憩スポットある。
スポない。多分なさそうから
ない。なさそうだな。のあ、これね。
終わったかこれ?あ、
これあのお店さんが多分落ちたら全員落ちるんでしょ。絶対に
目安目安が
僕はスタミナの目安だからね、これ。
怖い。怖い。怖い。怖い。
大丈夫?それ大丈夫?
あ、誰か落ちてた。
誰か待って。まずいってちょっと待って。ちょっと待って。
やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。
なんで?ちょっと待って。降りたくない。
でも誰か行った?誰か行ったよね。
誰かな?なんで?そこたくない。
あ、行けた、行けた、行けた。
ナイス。いない。頑張れ、頑張れ。
なんかうまい、うまい奇跡がいる。待ってる人がいる。どに
頑張れ
[音楽]
にゃ。
これで一応時間かければ登れるんだよな。
でも降りてきます。よいしょ。
え、下行きました。
うん。全然降りた。ああ、よかった。
あれ?違う方向から来る。え、登ってます?
今登る。
これちょうど見えないのかな?もう下が。
そう。ちょっとね。なるほど。
そう。上から落ちて。
大丈夫。ちらっと。
あ、待って、待って。何しとん?何しとん?え、ちょ、
びっくりし、びっくりした。どうした?
どこ行った?どこ行った?
ここならここなら様子見れるかな?
あ、頭が頭。
あ、見えた、見えた。1人見えた。
え、これどうしよう。頭上に上がれない?
え、そこ上がれます?お水さん。
ここ?うん。ここはだから
こういう場合はうん。うん。1
回何がしたいのか全然俺無理す。
あ、でもこっち行ける。あ、こっち行ける。こっち行ける。こっち行ける。
ちょっとそっち行きたい。そっち行きたい。け
行け。やめてね。それ
行けないわ。ここちゃった。
こっから。え、私らここどっから来ましたっけ?そこでどこ?何?
[音楽]
ちょ、ちょいちょい。ああ、もう無理、無理、無理、無理、無理、無理。上がれない上がれないよ。
え、てかどこ?ここ?ここに、ここに来れば、
あの、まっすぐこうやって多分1
番足りだかもしれない。
ここそうそうそうそうそうここですね。ここら辺かな?
あ、どやばいやばい。
ここかな?
違うんだ。待って。落ちちゃった。
え?
嘘だ嘘だ嘘だ。
なんか1
人降りてる人いるな。うん。よし、俺はそこ。
これどうしよう。
え、ちょ、スタミナマックスまで休憩中。
来た。よし。
お。
あ、
あ、待ってる。ちょ、あ、なんでなんで?ちょっと待って待って待って待っ
[音楽]
ね。マジカルバナナどこ行ったって?あ、バナナ消えた。一旦った。
[笑い]
あれ?また一番下まで降りちゃったもん。大丈夫?一緒。何?何をしてるんだ?これ
バナナさんのグ。ちょっと待って。
頑張って
待って。上行けない。助けて。誰か手伸ばして。ここ。ここ。目指せます。ここ。
ここてかのか?こが
上に上。え、なんかオルンが壁すら登ってくれないん?ここでたら
1回休憩やだ。そう。
おるおるんすら登ってくれない?
そんなこと?スタミ、スタミナが
やばい。てください。ここ、ここ。こっち。こ。
お、素晴らしい。こっちね。
うん。待って。待って。
飛びすぎじゃないですか?おみさん。多分やばいですよ。
ちょっとスタミナ使いすぎた。今まずい。待してほしい。
あ、じゃ、ちょっと1回ミも降りる。
ああ、みんな。
あ、そうそうそうそうそうそう。
あ、来た、来た。いや、優しい、優しい。
ちょっと、ちょっと、ちょっとここであの
スタミナスあったかい。あったかく
ちょ待って。
えっとね、息整えてね。おるかな。行きますか。
はい。あ、オ、オ、オッケー。で、
絶対に頑張らないで。頑張れない。頑張ろう
ね。頑張りましょう。はい。
ありがとうございます。優しい。なった。な、おみさん。
[音楽]
え、
え、え、え、1番行きます。ふう。
よし。あ、ミゆさん優しすぎる。
これ、惚れてまうやろうって。
[笑い]
よいしょ。いや、ミはも誰降た?ナさんの
行動。大丈夫?そう。俺も行けそう。行けそう。行けそう。行けそう。行けそう。
[音楽]
何この絵?俺よりも。
これやばすぎる。
あ、すっごい。あそこ登っとるわ。ね、るんにしたの完璧すぎるな。
今お尻刺されたんだけど下から。
ほ、オッケー。
お、大丈夫かな?さん、来れた。
行ける、行ける。あとちょっと、あとちょっと。頑張れ、頑
頑張れ、頑張れ、頑張れ。ナイス。よかった。
[音楽]
危ない。
結構な気がしますね。あ、
この辺もうちょいや。
もうちょ右。もうちょい右ね。
もうちょい右。あの世界可いいかいい
かいい。
えず可いい。絵可愛い。しかも並走してんの可愛すぎる。斜め
[音楽]
かいい。右こっち行ってこ
誰誰どっちどっちどっち誰がいなくなったの
ね斜めにそのまま行けるはず
えじゃまっすぐ行きますよっすぐ
なんで私が1
番最初に行けますねあプレイの面白さが
[音楽]
いや確かに爆発してますにゃん
急にもう競争じゃなくても良くなった
ありがとう。さん、
やった。ルナさんの犠牲の元を登れたよ。
お、やった。ありがとう。れた。
命を犠牲に犠牲。
あれ?ルナさんさん。
頑張って頑張ってる。頑ってる。頑ってる。頑張ってる。頑張ってる。
[音楽]
頑張れ。
なんか嫌な予感する。また行けるよ。
大丈夫。気をしり。
何もなかったように。そう。
いけるいける。頼むぞ。
頑張れ頑張れ頑張れ。
え、これ行けるよな?スタミナ全回復力死なずに来た気がする。めっちゃ
え、もうなんならこの横に来てもいいかもしれないっていう。
うん。ほいほい。
おお。行けそう。
行ける行ける。頑張れ頑張れ。
行けるいけるよ。
よし。おお。お。
頑張れ。
ナイス。イエーイ。25。
ここじゃないんですよ、みんな。
ゴールかのような。発だ。
じゃあ先発しただけです。
次ミさんが
ミえ、ちょ待ってくださいね。ちょっと確認しますね。
うん。木を背中にして
うん。うん。
[音楽]
えっと、ちょっと待ってください。あとね、秘怯がここあるじゃないですか?卑怯がね。
うん。うん。え、2人あれ?
あ、そういうことか。確かにな。
うん。うん。
あ、でか、あった。あれだ、あれだ。あそこに怯どうしました?どうしました?あれがあるから。
え、1個行っていい?
こっちに。はい。うん。
大丈夫です。
ナ見えない。こっからあそこ。
え、あれ?ナタ?あ、あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?ちだ。ちだ。ね。あれ?
あっちだ。あっちだ。
突然ナタ。見えた見えた。え?ナタだ。
四角いもんだって。な
見えちゃった。見えちゃった。
え、じゃあじゃあじゃあじゃあっち
じゃあっちか。そうだね。あっち。
うん。気球ですね。球そう。そうだよね。
あ、じゃあ行ってみるか。
来た、来た、来た。行ってみよう。
やった。行こ行こう行こう。
そして敵いる敵
いる。でも倒せそうではない。
この
ああ、ちょっと喧嘩売らないで。逃げよう、逃げよう、逃げよ。
可愛い。このコモかい
[音楽]
よちよっち
やばい後ろからそ意外に後ろの画角が可愛いんですよ。
いや本当にそうなんですよ。このかぶかぶってるのは可愛いですよね。
[音楽]
確かに。え、これな、なんて片方だけ
刻まる。ギザギザなのか。
破る。破てる。
作いなさいよって言われておばあちゃんに。
おばあちゃんに。
それぐらい脱いなさいって言われそうだけど。
あ、お肉だ。確かに
お肉。あ、肉。謎肉さん。謎肉。
肉落とす人や。
あれらルナちゃんもらえないよね。これ
え、これは大丈夫。
あ、これはいいんだ。どんですか?え、なんか肉を拾わないってもう
2年ぐらい続けてるんですよ、今。
てか食べ物として拒否をしている。
そう。なんか嫌なんだ。すぎる。えらいすぎる。本当に。
確かにね。
謎の肉。オッケー。謎の肉。おお。
オッケー。オッケー。
確かにサり全然見なかったな。おえ、めちゃめちゃナタ見えるな。
ナタ見えるけど。でもこれ行けるんですか?そのまま。
そう。これ見えてるけど行けないつはあるよね。
本当にそうなんですよ。でも実
え、だってこれどこ?
うーん。うん。
でも行けんじゃない?わかんないけど。
ま、でもとりあえず行ってみて。方向。
うん。え、これ怖い。下てね。
みんな気をつけて。あ、みんな翼違う。
いや、本当だ。初期だ。
私も初期。初期だ。わしは本当ね。
わあ、
これはなんだっけ?ミュのはプレステかなんかだと思いますね。
ああ、なんかありますよね。
そう、そう。プレステ限定の
あ、プレステにう
いいな。いいな。そうなんですよ。
え、今変えるのあり?
え、ガチ武器に合う?全然
武器変えちゃう。変えちゃい。
本当にこの武器似合わない。
[笑い]
本当にどういうことなの?
でも可愛い。可愛いか。
可愛い。これ自分で取ったのかなって思いました。
オロるん手掴み。
オロるんね。農業とかするから業もしてるんでしょ。
やってそう。うん。うん。
うん。
なんか絶対星書きとかありそう。家に
確かにありそう。カーテみたいになっ。
うん。
雑談の1個。あ、ごめんなさい。
あ、全然。いや、
どうしました?いいですよ、全然。
[音楽]
いやいやいや、ちょっとオロルの生態を妄想していただけなのに特大事な発言にはない。
[笑い]
いや、ここまでなんかロハスなキャラなかったよね。
うん。うん。うん。確かに
オるんな。マジで
最初
出てきた時と
うん。
ストーリーでやってからの後のあれ違いすぎるもんな。
マジなんか想像できない。冷たい感じに見えましたもんね。
あ、なんかなんか暗い暗い暗い暗い暗い暗い暗い暗い。パイもパイもパイパちょっと待っ、こはてことは
[音楽]
てことは行けないって待ってだけだ。
こっちに見えた。こっちに
こっちからおたどうしよう。
じゃあ次はあが行きますね。じゃあお兄ちゃんですね。
こてください。
じゃ、こ、こっちで。こっちだ。
こっちだよ。もう多分こっちしかない。
いいね。なんかロードムービーみたいになってきた。
いいね、これ。
の、あ、これ前からも結構いいですね。これいい。みんなついてきてる感じでピクミンパーティーだ。
[音楽]
[笑い]
よちよっち。ふう。可愛い。
あ、砂漠のストームを目指せて言ってくれてる。
おお。あれ?あ、あれか。あれね。
どれだ?あ、あれだ。あれだ。コメントで。コメントで。
ピラミッドあそこあるね。
おお、行けそうな感じが
マジカルバナどこ
ど家でしちゃったんだよね。
家でそうナね結構なんか
そうそうなん
シャイだからねすぐか隠れるちゃうのよ。マジカルバナナ。
おお謎さん。
謎肉さんね。ふ
ダメージが可愛い。
全員うん。うん。なナたキャラだとは思えないぐらいの可愛いさなの。
そして誰もスキルを使わない。
あ、爆発。うわあ、すごい。
あ、すごい。
え、でもこれ元水エネルギーも見えないか。よくよく考えたら。
お、なんかいるミチックですね。
すごいな。なんかこっち見てる。
あ、見てる。
めっちゃこっち見てる。あるぞ。
お、戦闘教がいる。
あ、ここアペプさんの近くかな?
ああ、
[笑い]
[音楽]
そんな気がするの。え、死んじゃった。死んじゃった。ちょっと待って、待って、待って、待って、待って。みんな待って。どこな?なんで?おお、一緒に待って。あの
2人はどこ?信じて。大丈夫?信じて。
あ、オッケー。信じる。信じる。
しよう。
俺も。この人の打撃結構痛いんですよね。
違う。え、違う。よし。
やばいよ。多分うちらが一番危ないよ。ダメ。
あ、来た、来た、来た。あれだ。よかった。ダメージあってよかった。
待ってます。
痛すぎ。わろた。うん。
そうなんですよ。この人すごい痛いの。いやあ、痛そう。
そうね。飛んで避けれるから
スタミナないがなくなっちゃう。
お、戻ってきてくれたかな?
帰ってきました。
お帰り。ナイス。危ない。
さからダメージ見えてたから助かった。
もうダメージなかったらもう絶対もう巡り合えない。
本当に景色が
ちゃん信じてって言ったけど。
[笑い]
そうそうそう。逆言ってたね。すごい。敵の
HPも全然わかんない。
え、本当は確かに
マジ全然削れてないんだろうなって感じはある。
[笑い]
どうしよう。これで1時間経ってたな。
よし。もうほぼ地方伝説ですよ、これ。
確かに火力も高いし。火力高いそう。
近寄るの危険。
喧嘩売った人誰って。
よいしょ。でこいとこ。
あれ?この中レベル1
の人はいい。さすがにいないか。
みんなレベル何ですか?4。おお。同じく
70です。うん。
でも生物ついてない。
あ、同じかも。同じかも。
一緒一緒。うん。
しかもだって同じ武器だもんね。
うちら同じ武器だから。
だから死んだんだな。うちら。
そう。
でもプリキはHP
高いはずだけどね。うん。
あ、そうか。確かに。
プリキュア耐久力高いかな。
確かに。あ、青みたい。
あ、倒した。待って。
み、あ、死んじゃったのか。
よし、俺はこっから帰るぞ。どこ、ここ?え、ごめん。
あの、ダメ、ダメージで、ダメージで、ダメージで、ダメージで。あ
あ、いたい、たい、オびっくりした。
いや、全然死にないな。
あ、私、私80
だったらしいです。オロルもしかしたら。
おお、結構育ってる
ね。10上がりました。想像と。
お、帰ってきました。お帰りなさい。
お帰りなさい。
倒す必要あるのか?このレンジャーさん。
確かにめっちゃ見てたからな、こっちのこと。
ま、そうだよね。こっち見てたから遊んできたいな。
スメールの地方伝説。スメールの地方伝説。はい。よいしょ。いや、すごいな。全然倒れない。本当に。
[笑い]
本当に死強すぎるか。
いや、まだまだ
死んだ。私が。
あ、ああ。あららら。
やばい。
で、あとどんくらいあるんだ、これ。
え、怖い。怖い。
エネルギーだけはめっちゃ回るんじゃない?
確かに。確かに。オルンすぎて。
オルンすぎて。よいしょ。
え、これあとどんなくらいなんだろう。どうしよう。
1/4とかだったらまだ
全然わかんないもんだ。
すごいな。
まるでこれで削れてなかったらちょっとい
本当に怖いなっちゃうけど。
うん。
スカまはアンが行けたのにこれはしんどすぎる。け。
[笑い]
おっと。こ死ぬ旅ガチャ引かなくていいんですかって。
それやばすぎるて。倒した。
[拍手]
嬉しい。
ちょ待って。同時にやったって聞こえたからなんか
あれ、あれ?あれ?ルナちゃんあれ?
あ、打ちです。あれ?
めっちゃ打ちだった。
大丈夫?こっちだよ。尊い犠牲だった。
尊い犠牲だったな。
こっちこっちこっちこっち。
私が撃った。え、なんか絡まれてるよ。一般一般通る。やばい。やばい、やばい。ナパされてる。ナパされてる。
ナパされてる。
うちの子に何すんの?やめてだぞ。うち
え、帰りなさい。帰りなさい。
やめなさい。も帰ってった。
全く全く。
じゃあそろそろあれルナちゃんがホめてください。
うんうん。
やばい。戦ってたらぐるぐるしすぎてわか
ちなみにあっちがこれがだから。
え、こっちじゃないのかな?あ、違う。会ですね。
違う。キングデートの
キングデトじゃあこっちか。
うん。あるね。ここに
どっちだ?どれだ?
あ、これか。これか。
どれだ?どっち?こっち?こっち?
え、違うかな?ちょっと待って。
全然いいよ。
お、行きましょう。行きましょう。
やばいな。どっち?
もういい。今は私が選んだ方向に行くんだ。そうだよ。
オオオ信じる信じる。
でもな、貫界が向こうだから。
うん。うん。うん。うん。うん。
ま、まあいいや。ま、いいや。
行こ、行こう。ま、でも嵐ればなんとか
いける。いけるね。いける。
よいしょ、よいしょ。あ、でもちょっと見晴らし良くなったな。
ああ、確かに。うん。
砂漠じゃなくなってきた。
多分こっちだと思うんだけど。
うん。うん。おお。よく飛ぶ。
[音楽]
あ、サりた。
倒すかな。
え、なんか撃ってきた。
うん。
違うか。あ、誰かが撃ったんだ。弓を。
あれ?戦闘行ってるのか?ルーナさん。
ルナちゃんです。い。ふんふんふん。
で、こっちじゃない。
なるほど。
え、本当に?ちょっと待って。感度会が一生見えてんの絶対おかしい。
[笑い]
あれ?みんなどこ?みんなどこ?あれ?
え?何?どこ?どこ?どこ?やめて。やめて。やめて、やめて。
大丈夫です。大丈夫です。いや、ごめん。
本当に行ちでやばいかも
よ。いやあ。いや、全然いい。うん。
みんなで行くの?
いや、いい。それもうなんかな
んで競争にしたんだろうって思うくらい。
[笑い]
確かにただただ行くだけ。そう。楽し
これでさ。
なんた後ろじゃね?後ろ
来た道戻っちゃう。あ、主あるね。あ、
本当だ。じゃ、こ、そうね。こっち側
一旦こっち行きたいな。
一旦こっち行きたいね。
あ、どっち?あ、1個。
ピラミッド見えた。ピラミッド。
ピラミッド見えてる。
あれがキングが見えてるってことはあっちだと思うんだけどな。あなたあれ。うん。見えてると思うってことはあっちだと思うってこと。
[音楽]
あ、見晴らし。
なんかめっちゃ見しよくなったな。急に。
あ、急に。あ、晴れた、晴れた、晴れた、晴れた。う
お、イナだ。誰だ?天気の子がいる。
誰だ?誰だ?ハレオろるんは?ハ、
ハレオろるん。ハレオろるん。
多分アメオロるんやな。
めちゃくちゃにアメオるんだと思う。
アメオロるんか。あ、でもルナちゃんじゃない?ハレオろるん。そしたら
[音楽]
おやだ。あれ?落ちた。
あ、よしょ。よし。
あの、あの、あのクローバーに捕まりたい。あのクローバー。ああ。黒バ。
ああ。あ、行けたけたけた。
また見れだ。コントロール。コントロールわかんないやつ。あ、行けた、行けた、行けた。それ、これ、これわかんない。
むずい、むずい。
見えないから。うん。
よいしょ。これ登ります。登ります。
ちょっとスタミナ、スタミナ貯めて。
これまた登れないとかない?
[笑い]
よかった。短かった。
あ、よかった。よかった。危ない、危ない、危ない。会がずっと見えてるんだけど。
え、やばい、やばい、やばい。あれ?
え、でもこれついてきてる説もあるから、ま、ギリ
監督がそう言ってないからね。
そう、そう。確かに。うん。
え、ゴールできたっていうリスナーさんもいますよ。
うん。
オロるんで言ってゴールできた。あ、
え、一緒にやってる。頑張ろう。頑張ろう。あ、でも確かに一緒にやってもらうのも楽しいとこ。
[音楽]
いるいるいるいる。ここ
で迷子ごめ。
ああ、よかったよかった。
いるいる。ここに。
え、何?ギミックがギミックが大丈夫。
あ、オ、登ってきた。登ってきた。なんだこの鳥?
やばい。鳥来てる。鳥来てる。
鳥に鳥は
鳥。何?何?何?何?一緒に行きたいのかな?大丈夫なんだから。
鳥オるん。鳥オルン。
カリオロるん。
硬くね?この鳥。硬い。この結構とか
おオッケーオッケーオ
オッケーオッケーオッケー鶏肉
これでもまだ私信じてもらっていい?
信じるよ。信じるよ。
本当に感の輝が必ついてくるおかしいだな。
あれでも今ちょっと無理に見えないかも。
あ、確かにちょっと雰囲気悪くなってきたか。
が通信なはず。
そうね。
だからってことは
今どっから登ってきたっけ?
大丈夫?ルナちゃんこれ一周しちゃわない?ドラ、ドラスパと一緒に一周しちゃう説が
こっちから聞た。
ああ。ああ、大丈夫信じて。こっちだわ。
どこだ?あ、こっちか。オケ。
行く。あのでっかい山な。
楽しい。楽しい。
山すぎるな、これ。あ、なんかし
シャンガの血。
え、これ出てもわかんなくないですか?え、これ見な
から何みたいな。
あ、不思議な
い。すごい砂らしに突っ込んでくな。
土線に来て気がする。
中心地ね。目指じゃない。
[笑い]
みんな来てる。口ん中リじリ。
あれあれあれ。あ、いた。よかった。よかった。口の中じリ
シャリし。シャリシャリ。
シャリシャリだけど。
口開けないようにしないとシリしャリになっちゃうから住んでたところを逆に戻ってしまってるかもしれない。
[音楽]
これで一周したらおもろいな。
楽しい楽しい。全然全然
いや、原身にこんな楽しみ方があったとは。
いや、新しい新しい。
いや、おかしい。あれ、スメールなはずなんだよな。あのモにゃってなってるの。
あれ?スメール?あれ?なんかスメールの
あれ
なんかちょっと荒れてるところ。あの、
あ、そこね。あそこ。
ごめんなさい。逆方向ですね。多分こっちです。
こっちじゃ。あ、真逆だ。
真逆かな?真逆だ。じゃあ
観会どこ行ったん?じゃあ
あれ?あれ?落会も消えた。え、さっきまであんなについてきてくれたのに。
嘘でしょ?
いや、監画会から。
うん。
ちょっと怖くなってきたので1
回この砂嵐から出ていいですか?
はい。はい。出よう。
砂嵐しやばい。1
回見晴らし良くなったんだよな。
うん。うん。
なんでだ?なんで急にこんな荒れてるの?
なんかでかが
急たじゃん。
うん。うん。の方だと思うの。あれどこ行った?
あ、そうだね。確かにこっち。
どこだ、どこだ。あれ?あ、こっちかな?
うん、こっち。
やばい。もう行ったり来ったりも全然わかんないな、
それ。あ、なんかいや、ワクワク。
あれ?おお。あれ?あれ?これだ。あれ?
あた。
あれ?どこ?どこに?あれ?待って、待って、待。あ、いた、たたたた。よかった。
見晴しよくな。あれ?みんなどこだ?
みんな見やすいとこ行くのが痛い。やめて。やめて。やめて。
やばい。あの盾やば。
こんな可愛い孫を盾でやるとは。本当に
あいつ許さんぜよ。あれ2人がどこ?ここ
上にいる。上。どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこどこ?
これはお水。お水。お水。あ、それか。
か。よいしょ。こっちこっち。
オッケー。オッケー。オッケー。
なんかちょっと待って。あの全員一緒に行動してんの?敵も敵も一緒に来てんの。やばい。
[笑い]
[音楽]
ちょ、誰?こよう言われまし。
あれ?あれ?あれ?あれ?
こっちだと思うんだよね。やっぱ。あ、来た、来た、来た、来た。
こっちだと思う。
こっち、こっち、こっち。うん。やっぱりこっち。痛い、痛い、ちょ、ちょ、後ろからのあの、一緒に行きたい気持ちも分かるけど。
追い上げがすごいね。
よいしょ。いいよ。
で、ロボ、
ロボの手。そう、ロボの手が見えてと。
ロボの手。ふんふんふん。
う
な。燃えてる。なんかどこもかしくも燃えてる。
[笑い]
足ナがある。なん?
雰囲気はナ。
雰囲気は。雰囲気はナついてるんだけど。
よいしょ。
え、砂嵐で見えないよ。なんかこの辺なんかやばい。
[音楽]
危険やばいやばいやばいやついる
危ない危ない危ない危な危危ない危ない
怖い怖い怖い怖いやだや逃げて
走れ走れ走れて
この先まで行けたら交代しましょう
あれなんでい
けめちゃめちゃに光ってる視点あるだすの点だろあの点
[音楽]
違ってる気がするやっぱりこっちの気がするこ
任やめてやめて
ダめダめダめダめダめダめどこどこどこどこ
どっち行くな
どっちどっちこんなまだ決めていい?
こっちとか行く?こっちとか行く?
え?こっちこう交代する?交代する
交代?うん。交代し
オじゃあじゃお水さんから。お水さん
次俺。うん。うん。こっちでしょ。オ
こっち。オあのあの七点が無視で
この七点はね。あれなんだ?
何なんですかね?なんどこに
高いところにあるからの
うんうんうん。あれな、あるアルマ術
アルマジ国よ。こ時か
かの有名な危険なところ突っ込んでる。
有名なかの有名なんかのあれか。
来てます皆さん。
ちょ危ない危ない。ちょびし
[笑い]
かっこいい。
やばい、やばい。どれがおるんかわかんなくなる。
お、いい感じ。いい感じ。で、やっぱね、
あ、いいとこ来てる気がするぞ。
[音楽]
うん。これ、これ、あの、
むっちゃ、むっちゃ複雑な地下があるとこでしょ、多分。これ、
あの、一番でかい。
あれですよね。うん。
とは言いつあれ、あれってる。
いますよ。いますよ。あれ、3
人しかいない。あれ?誰だ?
あれ?あれ?誰かいなくない?誰かいない。
あれ誰かい?どこの?
え?あ、いた。
あれ?これは誰?
えっと、君は待って。ちなみに誰か。
はいはいはいはい。
ちょ、また来てない。狙われてる。やばい。ミサイル
痛い。痛。ミサイルやばい。ミサイルやばい。気をつけ。
[笑い]
やばい。オロルンの旅は危険がいっぱい。
やばい。この、え、ギミック解ない。え、ここのギミックやばい。気になってしょうがない。
やります。
気になるけど。いや、
覚えときます。あ、でもあれだ。
明日つか帰ってきます。
こっちじゃない。
うお。
いい感じ、いい感じ。
あ、挑戦。
え、挑戦?ああ、やりたい。やりたい。挑戦。
[笑い]
すいません。ちょっとあの発作、発作が、発作が出ちゃう。
本当に探索100%
だと発作が出るんですよね。宝箱とか見つけると
分かりた。
うわあってやりたいやってなるんですよね。
分かる。
え、みんな100%ですか?
俺は
100%は100%他ま砂漠はうん。お、
コンテーヌはまだです。
ええ、ポンテーヌなんかボロボロ
ね。ポンテーヌは海がちょっと苦手で
うん。うん。うん。うん。うん。
ナはちょっとその白年も
まびかさん寒いないから。
なるほど。なるほど。きつくて。うん。
うん。うん。うん。ボロボロ確かに。
え、皆さん100%した?私は100
です。全マップ100%やばい。
同じくです。さすがやば。
そう、
人間だからね。いや、本当にそう。1
回始まるとどうしてもやりたくなっちゃう。
ああ、探索大好きだからな。何も
何にもなくない。あ、本当だ。
何にもない。すだ。
本物の皿。え、これパイモンに言われそうじゃない?そろそろ
確かにて思うじゃん。確かに。本当に。
おお。思うじゃん。
思うじゃん。なたまたなスタじゃん。
キングデシレトがライトアップした。
え?あ、違う。デトのお墓が。
え、ライト。
これだってこの右にあんのこれ中の岩じゃない?
え?あ、本当だ。あ、そうなのか。
これか。ちょっとなんかあ、
にな、
なんかここにもなんかそう、こになってなんかも見えてるし。
うん。うん。うん。え、あっち見る?
このな、でもなんかどっかでパイモンにつっかかりそう。
あ、かなり細かったですもんね。その繋がってたところが。
うん。うん。あ、言われる。
あ、やばい。暗い、暗い、暗い、暗い。世界が暗い。
俺を信じて。
信じる、信じる、信じる、信じる。
怒られる時はみんな一緒。
みんな一緒だよ。みんな一緒だよ。あ、
よ、
帰ろう。はい。
だめ、だめ。うん。どの辺なんだ?こっちとか。
結構下の方まで砂漠の下の方だった気がするんだよな。うん。うん。同じ。
[音楽]
そう。
じゃあこうやって降りてったらどっか右に
[音楽]
行けるとこあるかな?
だといいなって。うん。あれ
だといいなと。
結局デシレットの墓が見え。
え、こっからめっちゃ自信ある。めっちゃ自信ある。
え、急に本当に?
あ、待って。え、うん出した。お
輝き出した。おじゃも信じ。
え、そう、そうなんですよ。
うん。こっから自信あると。
え、じゃあもうルナちゃんに全が崖けして。
こっち、こっちね。うん。よし。
もう信じても。もうつかなかったらもガチ引くレベルの。
え
え、待って。わかんない。え?
あ、ここある。
お、あ、これあれやん。左端っこだ。うん、うん、うん。
何これ?境があるとこだ。
え、そうそうそうそうそうそう。そう。
自信あった人が一番自信なくなってる。
早い、早い、早い。自信早い。
まだまだ。これは
あ、違う。あ、違うわ。あ、そうだ。
原神初心者に見えてきた。うちらの初心者。
[笑い]
え、あれ?
あ、みんなどこだ?あ、た、いた、た。
ちょっと待って。え、感が向こうなんでしょ?
うん。まだ見えてる。え、感会ここも見えるんだ。
で、多分あっちがあっぺ。あ、あの、じゃん。
なん草の丸い塊のボスが多分いるようなと思みのどっちだと思う方向に弓向けてみようよ。
[音楽]
あ、じゃあそうしましょう。こっち
あなたはこっちこっち
こ待って。みんなどこ?こんこ。
え、みんなどこ?どこに向けて?え、そっち?
え、私こっち。
え、みんなどこ向いてんの?あ、同じ。同じ。ルナちゃん、ルナちゃん一緒だと思う。
あ、じゃこどこみ1
人ずつ代表でやってこう。
これこっち。
あ、そう。あ、そっち。
いや、でもな、なんか下にグっていってなんか迂する気がするんだよな。
なんか俺の予想を
はい。うん。
もう砂漠のマップからその中に入るところを
うん。うん。うん。
通りすぎて南に来てる気がする。
ばかりだ。ああ、なるほど。僕1
人でも行きやすいき方するならこっちな気がする。
そう、俺も、俺こっちの気がすんだ。だから
うん。こっち行きやでもなんか斜めからぐーって行くならこっちな気がする。あそこあそこの移
[音楽]
あれね。ああ、
あれるのってだってあれじゃないの?あの流先の週間ら辺じゃないの?あれて。
[音楽]
こっから競争するていうコメントは。
ああ、確かに。なるほどね。みる。
ここからついに
[音楽]
じゃ一旦は最初にナの地を踏んだ人が1
位にします。一旦
一旦一旦そうしましょう。
うん。ありかもしれない。
でナたナでまた集合しましょう。みんな
うん。うん。よし、じゃあちょっと行ってみるか。
よし。
地図の存在を知らない旅人たちっていうコメント。本当の初心者みたいな。ちょ待ってよ。
[笑い]
こうだからそこにあれでしょ。
や
よし。俺はもう
じゃ行ってみましょうか。
[音楽]
ではでは
はい。また後ほど。
また後ほど会いましょう。ではまた後で。
じゃありさんスタスタート
[音楽]
切っていただいていきます。
よいちょが。よいスタート始まれ。
じゃあね、またね。
またね。また会うね。で、こっち行くぞ。
会ってんのかわかんない
本当に。また後でよ。また後、
また後でこ来てる誰か。
あれ、
あれ、あれ、あれない。待って。俺また後で声になってる。
え、待って、待って。黒、あれ?ああ、また後でこれ全員。
あれ?いや、ミちょっと当たり引いた。
うん。嘘でしょ?
やばい。
え、これどこか全然わかんないんだけど。
やば、分かった。これ多分お水さんだな。
え、
分かるわかる。こっちじゃないの?カジキカジキだ。あ、鳥の卵。じゃあこれ俺だ。
絶対こっちだ。
俺もこっちだ気がすんだ。え、でも晴れた。晴れた。晴れた。晴れた。
帰ってるけど。晴れた。晴れた。晴れた
よ。絶対。
え、あれ?ちょっとなんかね、もうあそこじゃね、
もう砂漠が分からない。
[音楽]
え、みんな、みんな生きてる?
生きてはい。生きてはいるよね。
いや、白くて何も見えない。
え、そう。
すごい子供。
え、これ地下からとか行けないとかない?わかる。
そうでぽいよね。あ、
ただそう、横から行こうとしたらパイモンに言われるからこから行くしかないんですよね。
そうだよね。そう。絶対。
あれみんななんか3人は固まってる感じ?
いや、多分ね、2人やね。
いや、うん。私、私完全にもう
さっきの元ですら戻れない。
なんか知らない風景が出た。
え、本当なんですよ。え、知らない風景。
知らない天井みたいな風景
ないはずなんだけどな。戻、戻ろうがな。
新マップ。や、ちょ、やば。新マップ
早い、早い、早い、早い。
本当の遭難だ。
私南行きすぎ。
あ、あ、あ、あ、あ。パイモン、パイモン出た。パイモン出た。
それどこ、どこでも
うん。
ということは南まできったってことか。
あ、でもこれ分かった、分かった。
これ行ける。
この穴じゃない。うわ、待って。あ、もうこれよ。
絶対これだ。
え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、2
人コードずるいぞ。
じゃ、かぶってた。被っちゃ、どうした?うん。
被ぶってたの。協力プレザーずるいぞ。
え、何?あう、待って。もう、もうそれ、
もうナの空が見えてる。
みゆさん、ミさん、一緒に行こう。
やばい。ミ今どこにいるんだろう?
うん。同じく。
これどうす?もうちょ先進む。
これすみますか?もうなったでしもんね。これは
もうなっただね、これね。うん。
あれ
どこだ?もう、もう、もうミさんすらも見えないし。もう全然誰も何も見えな。
誰も見えない。
走ってんやろな、みんな。うえ、
やばい。新マップもう実装されてたか。
[笑い]
早すぎよ。知らない。知らない景色が。
昨日紹介になかったですもんね。
うん。
え、あれ?これ、
これスタミナ怖えな。あ、なん
やばい。怖いかもしれない。飛べばよかった。
ああ。う。け、け、オケ。
え、こっち?
これ、これ。え、この、え、あれ?何も見え。
本当に何もない。砂しかない。
やばい。砂嵐何これ?もう
どこ?うわ、あなた初めて来た時思い出す。
いや、やばい。
そこに来てる。
うん。
え、ナター行く時ってなんか水分かりませんでしょ?
あ、そう。へ、そう、そう、そう。
あ、その、え、もう記憶ないな。
太陽がある。あ、や。
あ、ここだ。これだ。懐かしい。ここ。
あ、やっと戻ってきたかも。
で、同じく同じく
スタート地点にやっと戻ります。
で、まっすぐ行ってたらあれがあるんですよね。あのテペトルテトル。そう、そう、そう。
こっち。え、こだまの子の
そう、この子まで
あれパイモン引っかかった。これがみんながパイモン引っかかってですか?面白
パイモンみんな引っかかってるな。
そう、そのまま斜めに行こうとしたらさ、パイモンに話しかけられて諦めて回ってきた。
ええ。うん。
て言いながらもどこにいるのかわかんないけど
全然自分の現在位置がわかんないですね。
で、あの穴は
あの穴かな?
あれは穴なのかんじゃないか。
穴とは一体何なのだろうか。ええ、あれ?え、もう完全にさっきのスタート地点に戻ってきたんですけど。
はい。ほう。ああ、でもナだ。ナだ。
あれ?ここから来た。お、もしかしたら
ね、危ね。行けるかも。れたか。
ええ、全然わかんない。が、ナが見えました。
み人もわかんない。
人もわかんない。
あ、暗い暗い暗い暗い暗い。
謎暗いです。
で、ここを曲がれば子供のなんか地下みたいなとこに行けるはず。ここだ。もう、もう。
[音楽]
そう、そう、そう、そう。地下。あれ?
何?何?何?何?え、
こっちの方がこっちの方が全然感度かより抜け出せない。
[笑い]
感度かよりきついな。
どこに向かえばいい兄ちゃん。
あれでも結構下
どだ。確かにどうしよう。
どうしたらいい?こっからもうこだま入ってる。
海見えてる。あれ?みんな
こだまの子のあれにする。
こだまの子で止まってる。
のこのなんかあの評判のあれパカルの前
評判とこね。パカルの前。
オッケー。オケ。
やべ。
いや、なんかこう風景が白くなる時点でダメな気がするんだよな。
あ、クラちゃん。黒くじゃなくて白くなるんですか?
白くなる。白くなるんですよ。い、ここは土地がないか。
うん。うん。
ああ、いい。
あ、安心してきた。ナの曲。ずっちゃん。ずっちゃんちょんて。はい。
ずっちゃん。ずっちゃん言ってます。
ち。はい。全然水の身の字もない。
水のミの字もないです。え、どんな風景だったか全然覚えてない。よ。
[音楽]
よいしょ。オ。
おお、これはいい感じ。雑談していきましょうって言いながらうちら迷すぎて何も雑談してない。
[音楽]
オさん、もうやなですよ、もう。
え、一方その頃みさん、何?おさんは?
あ、すごい砂漠や。ガチ気になる。気になる。気になる。
見たい。見たい。ガチさく。
え、これどこ?どんな風景だったかな?でもな、これあまりになんか何もないから多分関係ないとこなんだよな。
うん。うん。うん。ちょっと離れすぎたかな?よ、
どこだろう?
え、もうどこにいるんだ?
破強鏡を見て。
なんかあの青いのがすごい気になるのがあれ会かな?
あ、え、ど、どれがどれ?に青いのが、
え、気になるみたい。
みさん、ストームが左に見えてきたら右にストーム見えてきたら左。あ、なるほど。ストーム。ストームで右手ストームで行けばいいって書いてますよ。
[音楽]
ストームが左に見えてたら右へ。右にストームが見えたら左。左
左じゃ。
マジカルバナナも一緒に迷子ですね。うまいな。
[笑い]
[音楽]
あれ?パイモンがパイモン出た。パイモン出た。
パイモン
ちょっと左行きすぎたか。
そういうこと。うわあ。なんた思い出す。
目印がまんま何もないっていう。
ありんちゃん。うん。そのままもう。
オオ。もうもうです。
あ、良かった。
ここ曲がったらもうね、見覚えしかないと思う。
いやあなわ安心感なったの?
嘘。死亡フラグが立っている。
やばい。また後で青すぎる。
死ぬ。死ぬ。
また後で青鬼で1人いないの?
あ、また後で来ようになった。
ええってかここどこ?どこだ?
そしてあの空中の青いのは何?あれなんだろう?あ、ちょっと待って。あれ?そのままっち行ってみようかな。あれなんだ?
[音楽]
なんかサンサン聞こえる。
これが見えるかーちゃん。これ見
え、どれ、どれ、どれ、どれ、どれ、どれ。
プリプリキュアの弓だ。これ
プリプリキュア見たい。プリキュアだ。
プリキュア。
多分りさんがこっから出てくると予想してるんだけど。あれ、
あ、ミさんね、多分それ合ってるよ。住んでる。
あ、本ん当に。うん。
どこだ、どこだんだろ。
進んであれわかんない。俺も
これが見えるか。どれだ?レナちゃんのやつ見たい。
これな。え、ずっとサンサン言ってる。
[音楽]
あ、まともな風景に戻ってきた。
よ。
どこだ、どこだ。の風景に戻ってきた。
目の前に左にさ、崖みたいのある。
見えた、見えた、見えた。
左。あれか。あの、本当だ、本当だ。いた、いた、いた。
オけなれです。
ナイス。あ、痛い、痛い、痛い。
人間らしい。
人間らしい。だぶ。ナイス。や、こ。
いや、いいな、これ。紫めっちゃ見やすい。
よし。ね、これから
ね。ああ、ついた。やった。
ナイス。ナイス。みさん砂漠にいる。
めっちゃ。
まだまだ砂漠。まだまだ砂漠。あ、こだ。
あれだ。でも
本当な。
多分あれだ。ここでうん。死してなるものか。
よ。
まだゴールじゃない。本当にそう。
まだあるのかなって。よし。
え、ここで合っているはず。
惜しい。ゆさん惜しい。
あとちょっとだ。
あってそうよ。1
人だけだと思っていたんだが。
他、
もうお家に帰りたい。のお家に帰りたい。よいしょ。
お、なんか洞窟に入れたぞ。
おお。あ、そこまで来たらもう
止まり止まりになってあ、なってなさそう。
なってない。お、行けたか。
全ての通り抜け。
お、行けた。けた。ああ。
オッケーオッケオッケーが刺した。
綺麗な夕日
すごい綺麗。
すごい綺麗。すごい綺麗だけど。完璧な
気になる。いや、めちゃめちゃ綺麗。ちょ、これ見せた?みんなに
見せたすぎる。
完璧だった。好きな動物やっばかりだ。
そうすることで
自分がなりたいから見えてくる他にもいるのか。
えっと確か
これゆ非表示だからこそ消すぎる。
確かに確かに。
えっとこっちだったような気がしなくもないんだ。うん。うん。お。これだと渡れないか。あっちの方がいいかな。
[音楽]
を手に入れる。ああ、怖いな。
おぼれそう。それちょっと怖いな。
お、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
今みんなこんな感じだよって。地図で地図で伝われ。あ、確かに確かに。
好きな動物。今どこが今どこがそう。
よいしょ。
そうすることで自分が抜けられてらない。よいしょ。
欲張りする。
帰って煙に見せてしまうことになる。
いや、やっと。え、どこだ?ここ。とっとこう行って。あ、怒られそうな空気。
怒らぞ。
みんな
タモンに怒られそうな空気だな。これ行けるか?
ああ、に怒られてる。
怒られた。あ、じゃあ飛んできゃいいのか。
あ、違う違う違う違う違う違う違う違う。
えっと、こうか。これで行けばいいか。うわあ、頼むよ。頼むよ。
[音楽]
あとちょっとあ、ハすることある。
よし。あ瀬を狙って。
あ瀬狙って。にもいるのか。
よいしょ。ああ、待った。あ瀬に行こうとすると前もまに怒られる。
ずっと。
よいしょ。しょうがないなあ。え、あ、あっちか。
[音楽]
あっちだな。
欲張りすぎるかも。
みんな頑張れって言ってる。違う違う違う違う。う、ありがとうございます。頑張。
みんな頑張れ。
いや、ここ問だな。思い、思いっきりが太いな。
本当にそう。
よし、ここで名のは
スタミナをちょっと貯めましょうかね。
お、ちょっと休憩しない。
大事大事。たんだが他にもいるのか。
そろそろ行ってみるか。おお、
ちょっと待って。
あ、歩いて、歩いて。いや、もうこれ危険だな。よし、頑張れ、頑張れ、
頼む、頼む。うわあ。ここを超えられ
[音楽]
あともう少し
行け。うあ、行けた、行けた、行けた。
行けてる。うん。ま、こんな感じ。よし。
さあ、頑張るぞ。
頑張れ、頑張れって。
ここを進んだら見えるかな?
見えるかもしれん。
よし。
負けないで。脳内で流れて負け負けないで。
もう少しさ。マラソンの最後みたいな。みんな頑張れって。
[音楽]
[笑い]
頑張る。もうあ、でも道に出会いたのでこれで行けるんだよ。
いや、いい感じだよ。み
ばかりだ。そうする。よしよし。
これ上に今矢飛ばしてんだけどさ、見えないかな。
確かに確かにみんなでみんなで。
うわあ。でも綺麗な夜空はすごいことになってる。
シンプルに
すごい。
弓、弓、弓。
紫の弓が待ってるよ。
紫の弓見えないかな?
まだ見えないかも。え、多分下から上がってくるんだよね。
あ、もっと上にしない。もっと上、もっと上。
もっと上に撃たないと。
お、オルん首折れちゃう。
[笑い]
お、そのまま道なりよって言ってるよ、みんな。
う、頑張れ。
うう。そろそろね。あ、なんか今声が聞こえたような気がする。
おお、
たって。
え、どこだ?姿が見えない。
もっともっと沖きの声でこれ見まっすぐ捨てていいよ。
これいっぱいいっぱい弓撃ってるけど見えるかな?
こっから出てくるはず。
あ、でも声はすっごい聞こえる。あれ?
ちょっとこれは
どこなんだろ?ここ。これこれは見えないかな?
ちょっと待って。え、見た?
多分もうね、道なりに行けばね。
うん。そう。道なり。
これ。
え、みんなどっから撃ってくれてるんだろう?
どこにいるな?
でもなんかね、キランキラン音がしてて。
あ、お、音はしてる。
こだのこのトーテムにいるけどどこなんだ?どこにいるんだ?その洞窟内を道なりに進んでけば多分大丈夫だよ。
すごい新春ってこれ。
新春新春ってこる。
あ、まだミがちょっと手前すぎるのか
かもしれない。おこだの子
動き出た。
ちょっと明るくしました。あまり遠くに行くなよ。
あ、来た来た来た来た来た。
どこだどこだ。そろそろ弓が
見えて見えてもいい頃
見える。見える。トーテム。
こだ。これだ。
これきっとこれなはず。あ、ワンポイントでしょ。ここに打ったら絶対見える。
おお。これ。これか。知らこ。ここ。
どこだ?ここが。あ、ロビになった。
こ、ここじゃない。
この辺、この辺、この辺。
これ
あれ?みさんの画面だと見えてない?マジで?
え、これ
しょぼンなんだ?なんだ?
音がすごい聞こえる。シ、
え、音だけでかい。見てる、見えてる、見えてる、見えてる、見てる。
これ。ああ、見えた。
わーい。
どこだ、どこ。あ、いたたた。走ってる、走ってる。
[音楽]
頑張ってる。た、来た、た。
うわ、わあ。やっと見えた。
[音楽]
よかった。
成功しました。よか。
会えた。死なずに会えた。
よかったよ。イエーイ。
よかった。よかった。よかった。
ああ、きつかった。
もうゴールなんですよ。もう、
もうガチャですね。
ガ、ガチャいいね。
え、え、マジ
いいんですか?
にゃい。画面見てよ。
じゃあ、みんな反応で感じ取ってね。
そうですね。
行きます。みさんのガチャ
おい。うん。
じゃあどうでしょう?
全ての名があ
あ。うん。ね、なんで
ああね。
[笑い]
いや、激アだな。
これは暑い。これは暑い。これは暑い。
ご褒美をご褒美。ご褒美だった。
ご褒ビ。ご褒ビ。
超が出たらご褒美だったのに。
ああ、確かに。確もあげたいくらい監凸してるからあげたいくらい。うん。でも何体でもいいですから。
ああ、確かに。推しはね。
はい。
そうなんですよ。超2体持っ、あん。2
体持ちた。本当2体ともあれ、
あれなくなっちゃった。あれあれどこ
消えた?なんか落ちたな。
えっと、
あれ、あれ、あれ。ああ、カレーカレーカ
下にし
落ちたな。
大丈夫かな?ちょ、下から下から
始めます。あれ、どこ行っちゃった?あれ?
下。え、下がります。あれ?
あれ?どこ行ったんだ?下にもいない。
いるいるいる。全然普通にいたよ。ここいるよ。
え、どこどこどこどこどこどこどこあた全然いた。そうそうそう。
うん。いるね。いるね。
特に落ちたとかもないよね。
全然落ちたとかない。そうだよね。
だって見えなかったもん。下行っても
が安心するわ。
[笑い]
安心感覚えちゃってる。
これに1
人で砂漠探検しすぎて孤独だった。
[笑い]
に入れる。いるよ。4
コウモいるよ。4コね。うん。4コい
あったけや。
群れてる。群れてる。
じゃあ成果競技場まで歩きますか。
はい。行きますか。行きましょう。
行きましょう。
さっき誰だっけ?誰が向決めて終わった?
どっち?
最後なんかせのにしたような。あ、
そうせ、そう、そうだ。そうだ。
じゃあ手に入れる。
じゃあみゆさんからさっき確かお水さんあれお水さんがなんかお水信じてでてでパイも
なるなら
えっとみゆさんかみゆさんああみゆですか
え何も考えてないこっちでいい気がします
までも確かに入ってきた方
さすがにさすがに抜けよう
こう抜けよう抜けよう
はいきましょうて繋いでみんなでそう
ね、お手コウモよにお手繋いで。
絶対可愛い。いいかも。うん。
これ上上がった方がいいですかね?これ。
ま、でも任せますよ。私はついていきます。
任せますよ。
ちょっと待って。ちょ、怒られてる。怒られてる。怒られてる。全然
ごめんね。巣を荒らしに来たわけじゃないんだ。
うん。
あ、でも上見えてないけどめちゃめちゃローだと思うんだよね。
確かに
確かに。あ、でも今そう。
ご飯食べてもよかったかも。
あ、確かに。あ、忘れ。完全に忘れてた。
[音楽]
てか、めちゃめちゃ怒ってる。誰か竜になったんだけど。誰?怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
え、怖い怖い。龍の渡り。
バレた。くそばれずに行けると思っ。
え、カジ、カジ食べました。
また誰か明らかに人が入ってるしてる。え、ええ
え。怖い怖い怖。
え、何?何?何?何?何?
何?何?何?何方がわかんない。
誰が何か方分からん。どうやって出んの?
え、なんか長押しじゃなかった?
ほら。何で出るのかとか見えてるからさ。
え、そういつもね。確かに確じゃあな。
でも今のは完全に降りられなくなった猫だった。
確かに確かに登ったけどね。
もう自由だ。なんで喧嘩うんの?誰?
ごめん、ごめんなさい。私に置いて
こ置いてね。その逃げようかなって思ったのよ。
あれ同じことしてる人好きなんだから。
もう1
回手出したらそんなんで済む。埋まってる。
[音楽]
寄り道。寄り道。
おお。
え、ど、なんか中最初来たの思い出すな。すっごい
だいぶ中っぽいね。中っぽい
ん。場がどこだ?
ちゃんとあれ粘土入れて。
あ、確かに。
え、な、どこだ?
あの親子についてくか。あ、でもあの親子についてた。地下にそう。ああ、確かに。
うん。うん。こっち。うん。
あ、交代します。いいさに行きます。
ま、でも、ま、こっちなんじゃ。なんか、あの、ストーリー的にこっちを進んだ覚えが
うん。
あの、カナちゃんと一緒にこの首長、首長の子に乗ったような、
ね。乗ったよね。
あ、ああ、すごい名前覚えてる。すごい。
そりゃね、中の全員全員覚えてるから。え、すごい。
あ、全然全然嘘ね。うん。
[笑い]
全然嘘よ。
滑らかに全員の族長の名前とか聞いてもいいですか?
えっと、こだまの子がパカルで
はいはいはい。
えっと、あそこ何だっけ?ゆかが
ユムカのかかり着のところがワイナで
おお。え、本当に合ってる。すごい。
えっと、流戦の週がアリナで
はいはいはい。
アリナだったっけ?え、で、えっと他がどこが誰だ?えっと、えっと火力がムとたね。
おお。え、すごい。
で、えっと、なんだっけ?場があのでかい人だからでかい人の名前がでかい人覚えてんだよな。
[音楽]
わか
え、なんか濁点なかったですか?なんかビ
ビラムみたいな。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
そんな名前です。
コラムとかセラムとかそんな名前ですよ。
なんか濁りのそんな感じ。
[笑い]
すごい。
補上、補助のあの、あれの人は分かんない。あの仮面つけてる人は分からない。うん。
うん。うん。おじさん。そう。おじさん
レスラね。うん。うん。うん。うん。
あ、出人造が見えましたね。
本当だ。本当だ。あ、爆破してる火山が。
え、今火山大爆破してましたよ。
あ、すごいゴって聞こえる。
ゴ。
うん。
よ。あれ?この辺。あ、え、でもこれよくよく使ってる点です、これ。
おお、じゃあも分かるんじゃない?
はい。ほぼ家、家みたいなもんです。
家
アットホーム。よいしょ。帰ってきた。
あ、帰ってきた。あ、もうここからで、
ここでこの七点でナちゃんにパスします、私。
了解。
あ、なんならもう見えそう。
うん。うん。うん。うん。うん。多分もう
うん。
こっからは間違えんで。あ、ガソスタ大事。
ちょっとお借りしていいですかね?
どうぞ。どうぞ。どうぞ。大事。
いっぱいもう取ってやってください。
全然みんなロー説あるからね。
うん。
お結構1万2000。
[笑い]
やばすぎる。やばすぎる。めっちゃ2
桁だった説。
おもろい。うん。では
いいですか?はい。行きましょう。
行きましょう。
こっち。はい。こっち行きましょう。
よいしょ。
なんなら見覚えのある建物もありますね。
うん。うん。いっぱい。
え、なんか引っかかった。
可愛い。お尻。お尻が。
お尻すごいな。本当だ。てんね。
ムチムチしてる。ムチムチしてる。
なんか尻尾が短いのが可愛いな。
見えてる。
あ、見えてる、見えてる。あ、なんか
いやう。
ああ、モドからです。
すごい。もう1
回もアップしないとこんだけかかるのね。
うん。確かに
時間半とか思ってたのに2
時間半やって。そんなに
もう102時半。
あ、今もう、もうそんなそうなんか満足感がすごいけど。
いや、本当になんかあったかい世界だ。
でも手渡歩くんだったら
ね、本来から。いや、そうだ。
なんならバイクも乗ってたしとかだからもっとかかるんだろうね。
いや、え、歩いてみたくなってきた全てを。
確かにね。この速度で行くか。うん。次。
こんなお散歩みたいな感じで行ってもいいかもしれない。お、
お散歩企画の方が多分雑談の内容大事っていう
雑談1個しか聞かれてない。
私ちょっと大量に大量に持ってきてたのに。
[音楽]
え、例えば原身で弟妹にするなら誰とか。
ああ。ほお。なるほど。
あと新キャラの予あ、新キャラじゃない。
新衣装のキャラ予想とか。あ、ちょっとみんなかっこいいな。
はいはいはいはい。
あと何チとかそういうのかっこよくなった。ま、
何がめっちゃかっこなった。
やっぱあの原身やってるからにはやっぱフェチ必要
ねえ。待って。怪しすぎない?この4人
黒つくめの4人目で見られてんだろ。
なんか来たんだけどみたいな。右の人めっちゃ持ってるでしょ。
やばすぎる。
[笑い]
孫官やばいな。英雄
英雄みたい。になってないから。
[笑い]
おごそし
え。絶対こまでそこ行ったのって。
やばいやばいやばい。
やばすぎる。あ、だ。
[音楽]
ついについに
つが違う。
戦ってきた。顔倒してる。リ
戦のもさだからね。もうこの4
人のロルンは。
うん。今日のMVP
と言っても過言ではない。
やばい。かっこよすぎる。
かこいいけど怪しい。ちょっとかぶってるからさ。思っていたんだ。
[笑い]
やばいで。ちょっと待って。2人一気に
おお。同じタイトモーション出た。
同時に同じ。ええやん。
面白いね。やばい。あ、飛んでった。
面白すぎる。
畑仕事の後確かに
オロるんでこんなに楽しい
本当にそれ
オロるんが面白すぎる
ちょ笑いすぎちゃって続い
ほぺタが痛いよにわい
いやあつきましたね
つきました着到着到着
[音楽]
やあ安心今から星5に昇格させ
本当にそれげない。
本当にそれや。モドから。え、
モドからよくあるな、これ。
本当に
こういって、こういって、こういってでか謎に上通ってからの迷子での到着。だいぶ長かった。
[音楽]
うん。長かったね。長かった。
満足度が違う。味またね、本当に
好きな動物
ね。今度別で雑談コラボしてほしいって言って。
それで盛り上がれるような気がする。
もう何もしなかったし。
いや、本当に実際実際っ
実際なんだっけ?何の話聞いたんだっけ?あれ
住みたいとこ住むな。あ、そうだね。
うん。住むなら。そうだ。
初方的に一旦済むなら聞いても
[音楽]
それどころじゃなかった。
それそう迷子すぎた本当に
面白かった。
いやあ、ま、こんな感じでもう
終わりますかね。最後なんか戦っておきます。
あるいは果物なんか怒りますか?
なんかちょっと
ちょこの
全員の押しで行きます。採用押しとかできます。
最確かにありじゃUIは非表示で
え押しなんで
あえ私も80だったろんああ
あ育ってるって同じ間違いでちゃんと本当だ本当だ
本当育ってるじゃない
どこまでも同じ間違いして
プリプリキュアで帰って
ああどうしようかなあでまちうんだな
うんさしか
あさんとさんとは迷ったんだけど
やべ戦ねえかも。俺
超爆しよう。
お、確かに。よし。誰行きたい?え、1
番ナで好きな地方伝説誰ですか?せいのでいいません?
え、待って。
ちょっと待ってね。えっと、あの、好きな超伝説。
ナの決めた。ナのです。いないかも。い
かも。敵のな
んだろうな。いないかも。彷徨。
あ、あいつか。よし、あいつにしよう。
我を傷つけ。
いいですか?もう名前わかんなかったらなんかこんなやつみたいな。
ああ、オッケー。うん。うん。
いいですか?はい。はい。よ
せーの一3連生。
やっぱそうだ。やっぱりそうだ。
やっぱりそうだ。行きましょうか。
ここあいつ無理すぎ。
こだっけ
本当に。
え、上であのワープしちゃっていいですか?じゃあ一旦。
あ、ここだっけ?
なんかここ
いいですよ。私もあの常連で行ってるんで一緒。
さすってきていいですか?
はい。いいですよ。お願いします。
ちょっと多分あ、で回復しますよ。全然
あいつUI表。あ、
ありがとうございます。
UIえ、怖、怖すぎる。やばい。
あ、イベント武器だ。
可愛い。イベント武器可愛い。可愛い。
可愛い。可愛い。
みんなこの武器育成した?
いや、てない。レベル1で元気に。
[笑い]
これイヤンサにめっちゃ強そうだよ。
インサに。ああ、攻撃力だからか。おお。
お、
これイサさめちゃそうさ。あとなんか移動速度も超早くなりそうじゃない?
おお。え、どういう効果でしたっけ?
本当に全然知らない。
スキル打ったら攻撃力アップと移動速度アップ。
もう1つ。
多分ね、イ安ンサに探索で使うんさもだし。
ああ、バフ能力も多分ね、強いよ。
確かにチャージもつくから爆発打てる。
うん。え、すご。
うん。イベントもうのために作ったんだろうなって武器。
ああ、み、でも確かにハロウィン、ハロウィンっぽいですもん。
ハロウィンっぽく。
俺持ったんさ、ま、ま、ちょ、まあ、可愛いか。
味方を変えたら可愛いかも。
うん。うん。なるほど。行きますか。
はい。行きましょう。
俺は遠から眺めてようかな。
え、ちょっと、ちょっと
俺もう雷の誰だっけ?雷の名前。シドんコ。ド、
のもんコノフ。あ、ノンコノフですね。
のモンコノフか。
モンコノフか。ちょ、もんこのフだけに集中するね、俺氷だから。
はい。あ、でも龍も使っていいんで。あの、ゆか龍使っていいんで。
ああ、そっか。そっか。オ、オッケー。
行きましょう。
え、怖い。怖い。これ怖い。そう。怖。え、そ
う。確かに。あ、こっち割れた。ない。
お、割れた。割れた。
でもそっか。これあれか。
皆さんにショえ。俺死んでた。
帰ってきて。
HP見れないの?無理すぎ。
痛い。適度に適度に回復しながら頑張ります。
ひょ。ああ。一撃。
大丈夫。私がいる。私がいる。
避けるのだけは
帰ってきました。お帰りなさい。
ええ、最悪だ。爆発溜まった気がしたのに。まった気がし。あ、
やばい、やばい。そんなかな君に
[音楽]
痛いよ。
ああ、
しドれんこさん、どうしよう。これだ。
しドれんこさんが倒したらいいんだっけ?
しドれんこさんはどうしようね。
うん。あの竜で竜でちょっと氷とでやるしかない。
氷だからあいたはもうもう無理。
はい。
さすがにきつい。りた行きます。
お
待って。りってどうやってああの場でその場と爆発は違う。聞いてない。
うわ、怖い怖い怖い怖い怖い。
めっちゃ綺麗に集まってる。
え、ちょ待って。竜やりたい。竜やりたい。
行ける、いける、行ける。
行き。
いや、来ない。そう。それちょっと俺のう。
よし、
行け。爆発、爆発。よし。溜まった。
[音楽]
もう溜まってんだ。早んでさが欲しすぎる。
いいよ。回復が欲しい。
回復、回復する。回復する。任せて。任せて。うん。
え、どこ?やっとてた。
にオ、なんかなんで死んだの?俺今
流れ止まった。やばい。やばい。
え、でもバッシェリのあのエム力半端ないですよ。
えぐいね。無駄だ。
大丈夫、大丈夫。いてててて。
一旦一旦一旦フリーナバシリバリを潰しにフリーナで
おいなよ。
ええ、来てる。やめて、やめて。2回、2
回、2回、2回。あ、ナイス。回復。
回復、回復しとく。
無理すぎ。
よし、よし。ちょ、ちょ、危な、
やばい。スタミナもわかんないな。
割れてくれ、バリア。バニア本当にそう。
カフカ。あ、めっちゃまとまってる。
あ、いい感じ、いい感じ、いい感じ。
し君頑張って
頑張れ。私が回復はしとくから。
[音楽]
チャンスまってないの?これ
ほいほいほい。
頑張れ頑張れ。え、でもこれ突然の爆発超怖い。
よいしょ。
え、これ誰?誰が死んだかわかんないから怖い。
的には削った気がしたんだけど。
手応えはありね。多分硬いからね、敵。
いや、そうですよ。確かに4人だし。
本当あんま減ってないのかな?やばいやばいやばいやば。
ういしょ。
君に捧げよ。バリア貼ってないのかまだ。
あ、外した。
なんかリポップしそうな位置にいません。
確かに。ちょっとちょっと怖い。ちょっと怖い。
あ、バリア貼った。
ナイス。
カフカ行って。
あ、ごめんなさい。床、床ちょっと大炎上で行くぞ。
やばい。
やばい。床、床大炎上失礼します。
よいしょ。割れてくれ。
やばい。飛んできた。
割れろ。はい。よし。来た。
ナイス。これ、凍結。ほいほい。
凍らせろ。射した。もう割れたら
行け行け行け行け。凍結させつ
ちょっとねバだけ気をつけて。
バシリ誰か撃ってます。
誰か撃ってるね。
[音楽]
回復回復。ナイス。ナイス。
光輝復活したね。
うん。バリアね。うん。うん。
どうなってんだ今?いや、ちょっと怖い。これリポップ怖すぎる。
[音楽]
あい、大丈夫だ。
割と削れてる気がするんだけどな。リポップしたら泣くぞ。
いや、本当に泣ける。マジで泣く。
よし、溜まったな。
うわあ。結構なんかオ回復に回復に帰る。
[音楽]
やばい。怖い。回復に変える。
うわあ。ああ、死んだ
なあ。ごめんごめんごめん。あ、リポップく。
あ、あ、
マジやだ。
[音楽]
マジか。ちょ、
結構削った気がしたんだけどな。結構削ったかどうかそれもわかんないけど。
いや、そうなんですよね。
ちょぶな。いや、もうよ。
やっぱ、やっぱ3連なんだよ。
よし、終わったぞ。
3連生なんよな。やっぱ3連生。
よし。
いや、痛い、痛い、痛い。
飛んでくる。飛んでくる。
やばい。あの殺ない。
やばい。やばい。日本語じゃなかった。
怖い。なんかもろもろ出てきた。
[笑い]
やばい。出てきちゃった。
よいしょ。めだ。
いや、もうたまるだろ。本当に止まんないんだ。
やばい。う、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
[音楽]
ただいま。やばい。やばい。やばい。
行け行け行け行け行け行け行け。
おっと。の表像光。
よし。爆発と。
やばい。
うわあ。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。大丈夫大丈夫。
これやばい。本当にやばい。
え、でもいい感じにいい感じにまとまってはいるがちょっとちょっと
[音楽]
流れ玉にちょっと僕をえよ。
よし、信じて信じて。
あ、爆発溜まってたんだ。溜まってたのに溜まってないと思ってずっとスキル使って。
いや、わかる。あ、なるほど。
やばい。ほい。倒した。やばい。
バリア張り直した。バシ。ちょ、
この炎拡散欲しい。よいしょ。違う。お前じゃない。
宿命う。もうすぎわろた。
ちょ。あ、いいね。
誰が超え皆さん?これ誰が長男だと思います?この
3人の中で。のに長男な。まあ多分はい。
バシでしょ。やっぱそうですか。
うん。うん。
なんかやっぱそんな気がやっぱ強い。
やばいやばいやばいやばいやばい。1
番体がちっちゃいけど長なんでしょこいつ。
頭脳、頭脳系。そう、
頭脳系みたい。あれなんじゃないの?
なるほど。
まった。あ、でも今回ちょっと
そんなに離れてないか。では
いい感じ。いい感じ。あ、爆発使います。
はい。じゃあ回復にします。
バシリの銃だけ気をつけて。
いや、いい感じ。いい感じ。
めっちゃいい感じ。い感じであるんだけどね。
[音楽]
ほは
氷のブレス嫌すぎ。もうなんか自分の攻撃なのか。け行け行け。
めだ。
やばい。痛い。
よし。やめなさい。もうどんくらい削れ。
ジナのもんこのフかな。確かに。
てか誰が誰が名前なのかわからないで。確かに。
怖い怖い怖い怖い怖い。
そうなんだよね。誰から倒そうね。
確かに。うん。
炎のやつ倒したらあれだよね。右肩バフだよね。確かにあのバフですね。
[音楽]
痛い痛い痛痛痛痛。
やめなさい。
次3人固まったら爆発使うね。
オの
オーナーしす。
いや、これ集まって爆発だけやめる。
ちょっと待って。こ、これをこれをこっちに走らせる。
時間がない。おいで。うまい。誘導が。
おいで。おいで。
こっちこっちこっちこっちこっちこっち。
誘導プロ
すごい。おいでおいで。
危な
頼む。集まってくれ。あ、これ来る。
君に捧げ。ワンチャンワンチャン。
あ、来た、来た、来た、来た、来た。
いい感じ、いい感じ。
行きます。はい、使います。
お願します。
うお。
おお。ゲのどれがいい感じ。いい感じ。ちょ、ちょ、ちょ、
オ、オッケ。ダウンさした。
ナイス。ナイス。
爆発するかわかんないの。めっちゃ怖い。
デブちょ、デブちょ。あ、
あ、撃たれた。バシリが撃った。
[音楽]
あいつ遠力どうなってんだよ。
本当だよ。将君打つなんてどういうこと?僕の元に。
答えててくれ。いや、これ3
人集まってはいるが僕が助ける。
行くぞ。
切れちゃった。あらららら。そうだよね。死んじゃったから。よし。戻った。撃たれる。め直し。
これ今バリア走してこいよ。
多分炎は張ってないかな。
炎貼ってないか。オケ。あ、今貼った。今貼った。貼った。った。貼った。った。
オ。このと氷を拡散させたいんだ。
確かに。こっちに集い感じに集ってる。
あ、いい感じ。いい感じ。その前に爆発貯めとかなきゃ。
止まれ。雷終ります。
いや、ナイス。爆発もこっちの爆発も止まった。いけるいけるいける。いい感じ。いい感じ。
[音楽]
ほり龍り竜り。走れ。ちょっと。り。
やばい。ほい。
おお。すごい。ナイス日け。
てみんな気をつけて。あ、爆切れた。
タイミングがタイミングがを入れろ。
え、も絶妙にみんな死にそうだな、これ。
どれがどのHPなんだ?
痛い。
やめて、やめて。ああ、避けられた。
俺爆てないのか、これ?
みんな黙って。それ、それ自分の
全然溜まってない。これ
痛い痛い痛い痛い。
多分これで溜まりそう。倒んないか。
え、まだ倒れないか。
確かに1
人も倒すぎる。1人ぐらいもうそ、
もうそろそろいいと思うんだけど本当に直したね。まりました。
はい。
うお。火を打ったけど
君に捧げよう。
どうなんだこれ。
どうなって凍るまだか。なかなか
[音楽]
これ
マリア貼って貼って氷だけ貼ってるかな?
氷だけ氷溶かしたいな。
うわ、ちょっとやめてやめてやっ
待って氷溶かすための火を持ってる持ってくる。
あった。貼った
貼った。氷けたら教えて。
拡散します。します。オッケー。
あ、割れた。炎じゃない。こ
うおすい。オ
で水はで回復する。そうね。そうね。操
さの面ですぐ割れるでしょ。で、雷は
いやいやね。
やばいやばい。
え、待って待って待って。誰か誰かちょっと怖い怖い怖い怖い。
大丈夫。生きてる生きてる生きてる。生きてる。生きてる生きてる生きてる。私が生きてる。私が生きてる。
オオオオオ
大丈夫。避けるのはマスターしてるから大丈夫です。
オッケー。オケ。オ、
よし。今行くぞ。あれ?
よし、よし、よし、よし。戻った。お、やだ。戻ってきた。
戻った。ナイス、ナイス。
一旦こっちを、こっちを終わって。撃たれる、撃たれる、撃たれる。
3回ねえよ。
よいしょ。
ちゃを
やっちゃう。
バシリやっちゃいますか。で、最後竜で
竜で割るか。
じゃ、このこの氷のやつこっちやっときますね。え、
ナイス。
明らかにこっちか狙ってるから。い、開幕だ。
受けすごいことになっ、すごいことになってる。け、
あ、ナイスナイスナイスナイスナイス。
そっから借りやばい。よりたりたん誰かお願いします。
3人一気にいたの。もいな
もできないからね。
よいしょ。爆発溜まってる。オッケー。
いや、間違えた。打ちます。
待って。離れすぎじゃない?君。
ナイス。オッケー。
よし。オッケー。よし。俺は見てるぞ。
頑張れ。頑張れ。頑張れ。
開花するね。開。はい。
開化するね。
起き上がんの早い。
早い早い早い早い。もうもうもう。
あ、これもう凍らせちゃえばいいんだ。凍らしちゃおう。ナイス。
凍らしちゃう。凍らしちゃう。行
くぞ。
いけるいける。待って。あの気をつけてね、みんな。爆発
床のね。最後最後最後。
オケ。
行け行け行け行け行け。あとちょっとあとちょっとあとちょっと。ああ。ああ。
あ、危ない危痛。そ、
逃げられたと思う。
待って。誰が生きてんの?誰か生きてる?
ゆカりが生きてる。ゆか飛んでけた。
ゆかちゃん。ゆかちゃん
やった。空中飛んでたら避けれたよ。やった。
[笑い]
すごい。
これがゆか。
さすがゆむかちゃん。
やば。さすがすぎる。
さすむ。空中で受けた。
よしよしよし。
よく勝てたな。よく頑張った。
すごい。1
回目のリポップで一瞬真っ白に目の前がやばい。ナイスナイス
[笑い]
[音楽]
ナイス。
ああ、回復ありがとうございます。
にゃあ。こちらこそ。
あ、俺も回復したい。
別で出てきてください。
戻った。戻った。
じゃあこの夕日と共にそろそろ
はい。お、閉式始め。
いや、美しい。美しい。
閉式のね。
閉式を。いやあ、ゴールでいいですか?これゴール。
[音楽]
はい。
U非ゴールです。ナ競争ゴール。
イエー。
いやあ、めちゃめちゃ楽しかったです。
うん。楽しかった。
いや、楽しかった。本当に
結構心配。結構ルールが細かいからこそめっちゃ心配してたんですけど。うん。
うん。みんなもう優しかったし結局ね、雑談いらないくらいね、ピンチで。
確かにピンチ
面白すぎた。
いや、でもマジでね、ルールとか全部ね、さんが考えてくれたんで。
うん。はい。素晴らしい。
やりやすかったよ。
いやあ、ありがとうございます。こちらこそうございます。
さあ、そう、めちゃめちゃこのみんなお誘って本当に良かったです。
ありがとう。来てくださってありがとうございました。
誘ってくれてありがとう。
ありがとう。見ているみんなも
そう、見ているみんなも約3
時間くらいか。
3時間もそんなだった。
皆さん見てくださってありがとうございます。本当に早かった。光のスピードだった。
うん。うん。光ということです。
[音楽]
じゃあなんか告知とかなんかありますか?
告やらなんか自分のチャンネル来てね的なんか
ね。この後の工場を忘れてしまった。
あ、出ますか?誰かどうぞ。
え、あ、みさん行きますか?
あ、いや、明日
うん。うん。
螺線やるかなみたいな。
配信で配信で
[笑い]
みさんのチャンネルにも来みんなで応援しに行きましょう。
はい。イエーイ。ぜひぜひ。
うん。うん。うん。2人はありますか?
[音楽]
うーん。最近ちょっと配信お休みしちゃってて。
今週な、
あ、来週は、えっと月曜日に名配信があってで、火曜日がですね、あの初の東京でのリアルイベントがありましてお
[音楽]
すごい説明会が
も告知じゃない。
すごどでかい告知告知告知。
[音楽]
これそ
ね、チケットの販売が昨日からスタートしてますので、
興味ある方はチェックしてみてください。
行きたい、行きたい。
さ、礼儀を学びたいなら
僕が教えてあげよう。
うん。
みんな是ひルナちゃんのチャンネルも遊びに行ってくださいね。
はい。ぜひ来てください。
お水さんありますか?
うん。
僕はもう毎日配信してるんで本当好きなタイミングで多分今日もこの後朝までやるんでに聞いてる。
[笑い]
[音楽]
いや、わかる。一生一生。
ね、もうするだけ。そうね。うん。
最速で戦やろうかなって思うんで。
お、素晴らしい。
まだ寝よて人はね。うん。まだ寝ないよって人は
[音楽]
うん。遊びに来ていただければと思。
夜のおにお水さんです。どうぞ。はい。
[笑い]
寝落ちのね。寝落ちの
いいですね。皆さんの是非どうぞ遊びに行ってください。
離れすぎる。回したことなさすぎてふれすぎる。
[音楽]
いやいや、全然。
うん。全然もなんかですよ。本当ですか?ありがとうござい。またコラボしていただけますか?
[音楽]
いや、もちろんです。もう何回目なんだって感じです。
いや、ね、ちゃんはね、
本当にね。うん。うん。いつでも
いや、いつでも
お待ちしております。
てことでないっぱいコラボしてください。
はい。はい。こちらそ。こちらそ。
てことで終わりましょう。
どんな終わりだっけな?
終わりますか?終わりますか?ではった。
チャンネル登録、高評価、コメント、
全員分よろしくお願いします。
全員分お願いします。お願いします。
お願いします。
それではまた次回の配信。みんなの配信だ。みんなの配信で会いましょう。あのせいのせいのでじゃあねお願いします。せのって言うんでみんなでじゃあねお願いします。
はい。
せさせので
せーのって言うんで皆さんじゃあねって言ってください。
あオ行きます。せーの
じゃあねことを思い出
[拍手]
[音楽]
Yeah.